Day of Defeat 2
Всеобщее и полное разоружение за 50 лет на основе глобальной гармонии через Азбуку гармонии
Глава г.о. Самара: Постройка крытого скейтпарка на территории Самары
За отмену Чемпионата Мира по футболу 2018 в "Калининграде",  город несёт имя палача и преступника.
Electronic Arts, We (the gamers) want a new ROAD RASH game, based on principles of RR(Sega, 3DO and PS1)
Запретить тестирование косметики на  животных в России
Обращение связано с надеждой  на помощь в предотвращении разрыва (со всеми последствиями)  экологической цепи абхазской флоры.
Нападение на журналиста, избиение, похищение. Правоохранители бездействуют
Nikon: Stop megapixel war, start the production of the high-ISO DSLR camera in a small body
Opera Software: Open sources of Presto engine
Просим внести правку в ст.151 УК РФ, чтобы формулировка стала не "вовлечение", а "использование" несовершеннолетнего в попрошайничестве
Признать законом жителями блокадного Ленинграда группу граждан
Просим отменить гос. заказ №0111300000113000109 на эвтаназию 6958 собак в 2013 году. Закрыть СОБЖ
Президенту Владимиру Владимировичу Путину: Построить дороги в Самаре.
Капитальный и гарантийный ремонт дорог в г. Сибай (Респ. Башкортостан)
За справедливое наказание Сердюкова А.Э.
Создать мне, моему сыну, нашему коту комфортную жизнь.
ПОМОЧЬ ОСВОБОДИТЬ СТУДЕНТОВ - УЗНИКОВ 6 МАЯ!
Защитить россиян от чиновничьего беспредела и коррупции
Восстановите государственную ветеринарную клинику в п. Лазаревское!
Создать бюджет для каждого гражданина в виде дотаций 2000000 рублей в год
НЕТ ЖЕСТОКОЙ ТРАВЛE ЖИВОТНЫХ СОБАКАМИ! ТРЕБУЕМ ЗАКРЫТИЯ ИТС В РОССИИ!
Остановите открытие полигона бытовых отходов (областной свалки!!!)
Президенту РФ В.В.Путину: Запретить строительство ядерного могильника вблизи Красноярска
Сохраните Царские парки Пушкина и Павловска!
Повысьте качество услуг на станциях и в рейсовых пригородных поездах на Савёловском направлении МЖД
Вернуть льготы "Почётным Донорам"!
Внести поправки в законодательство о благотворительности
Республика Карелия: ЗА ограничение максимального налога 5% [ #projectMAX5% ]
Закроем MDK!
Верните льготное посещение музеев для студентов!
Просим сохранить наши дома !
Остановите строительство Мусоросжигательного Завода в Выборгском Районе
Остановите массовые отравления собак и кошек во Владивостоке
В поддержку Нового метро Петербурга. Просим Вас поддержать проект создания в Санкт-Петербурге и пригородах частного надземного легкого метро с бесплатным проездом для горожан.
Прокуратура г. Барнаула:НАКАЖИТЕ ЖИВОДЕРОВ ПОДЖЕГШИХ КОТА/A cat was brutally tortured and murdered!
Азаров Дмитрий Игоревич и Меркушкин Николай Иванович: Восстановить бассейн "Нефтяник"
Stop orgy of murders o fhomeless animals in Perm Krai and, in particular in Perm! Остановить вакханалию убийств бездомных животных в Перми и Пермском крае.
Постоянные проблемы с водой в Новороссийске
Остановить строительство угольных терминалов на побережье южного Приморья!
Ввести налогообложение людей, разводящих домашних животных-компаньонов (кошек, собак)
Разбить парк вместо "квартала судей" #питер #cпб
Создать комиссии для разрешения достойным собакам ходить без поводка и намордника.
В поддержку проекта "Новый автобус".
Minecon 2014 in the Russia!!!
Stop the persecution of thoughtcrime!
Выделите транспорт для девушки спортсменки без ног.
Сохраним Баболовский парк!
Пускай те, кто уже получил состоятельность и благополучие, помогают остальным людям!
Могильники для радиоактивных отходов не должны располагаться вблизи населенных пунктов!                                    Nuclear graves should be established on a safe distance from populated areas.
Выделение федеральные денежные средства на строительство метро в Екатеринбурге
Требуем сохранить Институт охраны материнства и младенчества, Медицинский институт, парк Коммунаров и Центральный стадион в Екатеринбурге
Включить  Аквайс в Олимпийский спорт
Примите поправки в Градостроительный кодекс: любое строительство - только с разрешения местных жителейей, запрет на снос и реконструкцию исторических зданий, озеленение города -не менее 40% территории
Оформить охранный статус «Достопримечательное место» для исторической территории - район Царского моста в Екатеринбурге
Восстановите  пассажирский поезд Москва-Сонково-Пестово-Санкт-Петербург
Министру Минобрнауки Дмитрию Ливанову: запретите 36-часовое присутствие учителя в школьном здании
Не допустите разрушения общественного Музея имени Н.К.Рериха!
Остановить строительство Томинского ГОКа
Сохранить природный ландшафт по берегам реки Оки на родине Есенина от застройки коттеджными поселками охр. зоны Музея Заповедника в с. Константиново.
Захороните В.И.Ленина
Остановите закрытие детского дома №2 в Саратове
Призыв к созданию Комиссии по изучению последствий употребления конопли и ее производных для человека
Усильте борьбу с терроризмом
Сохраните здание Блокадной подстанции и организуйте в нем мемориал "Стена памяти".
Помогите узнать правду Валентине Чеботарёвой.
Воссоздать в Санкт-Петербурге Музей истории русской кавалерии
Восстановите сервис чатов "Народ ру"
Откажитесь от своих планов по ликвидации автобусных маршрутов!
САХАРНЫЙ  ДИАБЕТ - ЭТО  НЕИЗЛЕЧИМЫЙ  НЕДУГ,  А  НЕ  "ОБРАЗ ЖИЗНИ"  ОН   ТРЕБУЕТ  ОСОБОГО  ВНИМАНИЯ  ГОСУДАРСТВА
Отмените весеннюю охоту на птиц в период их гнездования!
В поддержку кооперативного строительства жилья в Петербурге. За доступное жилье.
Прошу восстановить церковь Покрова Богородицы и Николы Мокрого, и сохранить  фундаменты крепостных  стен, башен Китай–города и других древних  памятников Зарядья для их дальнейшего воссоздания.
Требуем запрета муниципальных контрактов на убийства безнадзорных животных
Сохранить государственное и бесплатное здравоохранение!
Пересмотр уголовного дела о самоубийстве Сергея Александровича Есенина и переквалификация дела по статье "Убийство"
Прекратите работы на песчаном карьере в Гаврилово, расположенном вплотную к садоводству!
Не блокируйте законы субъектов РФ, направленные на защиту конституционных прав и свобод, их инициативу, когда нет дублирующего федерального закона.
Поддержать народного архитектора!
Возвести память о Великой Отечественной войне в ранг государственной политики
Требуем у власти Москвы прекратить дальнейшее расширение и уплотнение Зеленоградского административного округа (города Зеленограда)
Призываю вас выполнить многочисленные обещания ликвидации воинской повинности в России и Украине, дабы не втягивать в возможную братоубийственную войну ни в чём неповинную молодёжь.
Переведите и напечатайте книгу Алана Мура «Голос Огня»
Юристы против судейской беспринципности и полицейского произвола
Подпишите петицию в поддержку референдума о суверенитете Санкт-Петербурга. За Конституцию Санкт-Петербурга. За вольный Петербург.
СКАЖИ ПУТИНУ - НЕТ!!! ОТСТАВКА (ИМПИЧМЕНТ) ПУТИНА
Создать базовый учебник русского языка на основе учебника: "Русский язык" для 5-9 классов под редакцией М. В. Панова издательства "Русское слово"
Возобновите разработку официальной русской версии программы SketchUp.
Grand Theft Auto 5 on PS4 and Xbox One
Сделайте Новосибирск городом федерального значения и включите туда все территории Новосибирской городской агломерации
Верните бюджетные места в педагогические колледжи Москвы.
Взять ситуацию по уголовному делу №   30415 от 05.06.2013 г.   под прокурорский контроль  и переквалифицировать незаконное обвинение  с ч. 2 ст. 163 на ч. 2 ст. 330 УК РФ
Требуем запретить работу сети ресторанов Макдональдс на территории России!
Требуем пересмотреть политику неэффективного и опасного использования противогололедных реагентов на территории Москвы
Помогите спасти "Жемчужину Москвы" - природно-исторический парк «Сокольники»!!!
Запустите проигрывание классической музыки в Санкт-Петербургском метрополитене
Откажитесь от планов по созданию пешеходной зоны на Большой Московской
Официальная поддержка чат-ботов
О присвоении статуса объекта всемирного наследия кафе-пышечной на Большой Конюшенной улице, д. 25 в Санкт-Петербурге
Просьба помочь нам, законопослушным гражданам России, восстановить справедливость!
Примите закон против бойцовых собак без намордников в городе!
Возродим царскую обитель 17 века-Касимовский Казанский женский монастырь
За смену управляющей компании петербургского метрополитена.
Верните землю гимназии № 17!
Отменить визовый режим  с РФ для граждан Туркменистана , защитить права граждан с двойным гражданством, граждан РФ в Туркменистане а также права русскоязычного населения в Туркменистане.
Требуем незамедлительно:      1. Наладить эффективную сероочистку.     2. Модернизировать сооружения для очистки сточных вод. 3. Предоставить возможность общественного контроля за выполнением работ.
Отмените решение о вырубке тополей в Москве
Мы требуем остановить строительство карьера организацией «Дуниты Северного Урала» на древнем Иовском плато Конжаковского массива - высшего горного массива Свердловской области
МЫ ХОТИМ ДОРОГИ в мкр РИП (малоэтажная застройка вдоль ул.Московской)!
Срочное отключение Украины и ЕС от нефти и газа.
Создать управление эксплуатации озера-водохранилища Неро Ярославской области на федеральном уровне в подчинении ФАВР (МПР), сформировать программу сохранения водоёма. ОП РФ организовать слушания.
Сделать проезд для ветеранов Великой Отечественной Войны и жителей блокадного города бесплатным на всех видах общественного транспорта на постоянной основе.
Легализовать применение медицинской марихуаны
Подпишите петицию в поддержку созыва Учредительного Собрания Петербурга и принятия Конституции республики (вольного города) Санкт-Петербург в составе РФ.
Несогласие с планами строительства участка автомагистрали «Солнцево-Бутово-Видное» по территории Ульяновского лесопарка
отзовите лицензию у нечистоплотного банка МТС
Остановить поддержку терроризма в Донбассе.
Запретить легализацию абортов в России
Обращение с инициативой по присвоению одной из улиц Санкт-Петербурга названия в честь Углича
Немедленно остановить геноцид мирных славян на территории Юго-Востока Украины, осуществляемый ВС Украины и Нац гвардией Украины.
Остановите разгром Московского педагогического государственного университета
Открыть в Вологде Дворец бракосочетаний в пустующем здании бывшего ГДК на наб. VI-Армии, 89
Помогите обманутым дольщикам Марушкино
режим астма
Прошу отозвать Нобелевскую премию мира у Барака Обамы.
Окажите поддержку в реализации проекта благотворительного         фонда "+10 - это жизнь!"
Спасти от развала общественный музей истории ГУЛАГа!
За отмену новых правил провоза животных в поездах дальнего следования РЖД!
Сохранить скверик западнее "публички"!
Давайте соберём 50 тысяч подписей,чтобы продолжили разработку S.T.A.L.K.E.R 2
Требуем освободить полковника ГРУ Квачкова В.В.!!!
Я хочу, чтобы канал MrLololoshka удалили! Его канал - http://www.youtube.com/user/MrLololoshka
Остановите дикую благотворительность!
Save the Memorial Museum "Perm-36"
Release Driver source [GPU,Kernel,etc] for Samsung Galaxy Ace III GT-S7270
Придать статус: достопримечательное место федерального значения «УРАЛМАШ»
Цель: создание регионального законодательного запрета по незаконной торговле, контрабанде и коммерческой фотосъемке диких животных
ОСТАНОВИТЕ ИСТРЕБЛЕНИЕ БЕЗДОМНЫХ КОШЕК В САНКТ-ПЕТЕРБУРГЕ
Запретите организацию фестиваля Alfa future people вблизи и на территории п. Б.Козино Нижегородской области.
Отмените в реанимациях "тюремный" режим, он не основан ни на одном законе РФ и бесчеловечен
Привлечь к ответу Васеневу Тамару  ( Извозчик она же Комарова ) за жестокое обращение с животными !!!!
Внесение изменений в Закон всемирного тяготения
Требуем немедленно остановить снос и провести широкое обсуждение альтернативных проектов приспособления комплекса зданий "Конюшенного ведомства" для современного использования!
Просим предотвратить застройку храмовым комплексом в парке "Долина реки Чермянка" на пересечении проезда Дежнева и Юрловского проезда в СВАО г. Москвы!
Организуйте действенный контроль за парковкой автотранспорта на газонах
Жители Троицка Челябинской области призывают остановить строительство завода по производству ферросплавов! http://troitskanti-mz.jimdo.com/.
Верните "Время МСК +1" в Волгограде и области
Продлите мультсериал 101 далматинец
Требуем наказать виновных в зверском убийстве беззащитной Жульки!
Сохраним Катлинский питомник!
Россия должна признать "ХАМАС" террористической организацией..
Выселить участников проекта "ДОМ-2" и поселить туда беженцев из ДОНБАССА
Сохранение устойчивости экономики РФ общими силами. Закон "О Родовых Поместьях"
Просим восстановить на работе в МГПУ преподавателя педагогики Гликмана Иосифа Залмановича
Верните игру "Адский АД" в социальную сеть ВКонтакте
Присвоить подполковнику Колобанову Зиновию Григорьевичу звание Героя России (посмертно).
Не замалчивать ключевые проблемы в образовании и принять конкретные меры для их решения совместно с педагогическим сообществом и широкой общественностью.
Возбудить уголовное дело по факту халатности и неоказания помощи Артему Чечикову, провести расследование и привлечь к ответственности лиц, виновных в его смерти
Просим установить в Павловске (СПб) памятник А. И. Зеленовой!
Continue development С&С Generals 2 (Free2Play)
Закройте баню, не дающую спать нашим детям!
Постройте в городе Геленджике приют. Средства, выделяемые городом на отстрел, направьте на стерилизацию и вакцинацию бездомных животных.
1. Вернуть бесплатную продленку в Москве и в других городах России. 2. Вернуть бесплатные кружки и развивающие занятия для школьников и дошкольников.
Отменить решение по ликвидации газонов вдоль улиц в Москве!
Поставить в Саратове памятник основателям города
Помогите построить мост в республике Марий Эл через р. Волга между с. Коротни и г. Козьмодемьянск в Горномарийском районе
Создать Приют для бездомных животных, Ужесточить уголовную ответственность, предусмотренную ст. 245 УК РФ за жестокое обращение с животными
Прошу Вас пересмотреть "Закон о тишине" в Псковской области и ограничить время на проведение ремонтных работ в многоквартирных домах, установив разрешённый временной промежуток с 9:00 до 20:00.
Уважаемый господин Губернатор, просим Вас  воспрепятствовать планам строительства очередного мусульманского храма в нашем городе.
РУКИ ПРОЧЬ ОТ ДЕНЕГ ДЕТЕЙ-ИНВАЛИДОВ!
Помогите спасти единственную в России научную педагогическую библиотеку
Соберитесь вместе и подпишите договор, согласно которому, если хоть одна страна мира подвергнется нападению со стороны другой страны, вы вместе защитите ее от агрессора.
Вернуть систему одного открытого продуха для кошек в подвалах!
Просим Вас отменить антинародный, вступивший в силу 1 января 2013 г. 271-й ФЗ (от 25.12.2012) "О капитальном ремонте многоквартирных домов"
Дети-диабетики и молодые диабетики после 18 лет, заболевшие в детстве ждут вашей помощи
Остановить разрушение дома по адресу:Плотников пер., 4/5; М. Могильцевский пер., 5/4
Требуем остановить беспредел в приютах, управляемых подрядчиком - Бано ЭКО.Двое суток собака мучительно умирала, напоровшись на вывороченные прутья вольера в приюте Бано "Эко."
Отправить в отставку руководителя Департамента образования Москвы И.И.Калину
Вы должны выпустить третий сезон аниме "Меланхолия Харуки Судзумии" .
Прекратите отказы в инвалидности детям с расщелинами губы и неба
Спасите Богатяновский источник!
Остановите перекраску общественного  транспорта  в голубой цвет,его не видно в темноте,что может привести к жертвам.
Сохраните в Тольятти всенародные выборы городской думы!
Прекратить незаконное уничтожение учреждений образования под  предлогом оптимизации.
Передать все земли, недра Святой Руси всем гражданам России в общую долевую (без выдела доли) собственность
Вы имеете возможность принять участие в изменении мира и сделать транспорт доступнее и безопаснее для миллиардов людей на планете!
Нужно навести порядок у "Берёзовой аллеи", что у пр-та Туполева (за татнефтью) и сохранить её рекреационную функцию
Где приюты? Требуем проверки выполнения законодательства по регулированию численности безнадзорных животных в целях благополучия населения и предупреждения возможных случаев нападения безнадзорных животных на человека в Брянской области
Остановите химическое отравление жителей района Новокосино Восточного округа города Москвы, а также Кожухово, Косино-Ухтомский, Люберцы, Некрасовка и всех остальных районов в этом направлении.
ОТМЕНИТЬ МОРАТОРИЙ НА СМЕРТНУЮ КАЗНЬ
Содействуйте в возобновлению работы единственного в Санкт-Петербурге детского отделения гипербарической оксигенации в ДГКБ №5 им. Филатова
ТРЕБУЕМ ОТМЕНЫ УМК И ДЕБЮРОКРАТИЗАЦИИ СФЕРЫ ОБРАЗОВАНИЯ
Сохранить от застройки сквер на Савушкина 112 в Санкт-Петербурге
Правительство в отставку - в случае не возврата Электричек на Буй, Вожегу, Череповец
Госдума, требуем принять закон против домашнего насилия
Организуйте приют для бездомных животных в Саранске. Please organize a shelter for homeless pets in Saransk!
Вернуть дню 7-го ноября статус государственного праздника и историческое название «День Великой Октябрьской Социалистической Революции».
Защитите животных от браконьеров Окского заповедника! Protect animals from the poachers of the Oka reserve!
Требуем объективного рассмотрения в рамках уголовного дела!
Хотим  продолжения сериала "Папины дочки"
Запретить замуровывать кошек в подвалах домов. Узаконить открытый подвальный продух, в котором живет кошка.
Не допустить "адвокатской монополии" на судебное представительство!
STOP cruel animal baiting!
Прекратить алиментный грабеж мужчин
Помогите спасти лес и детей от транзита фур! Мы требуем отмены постановления Правительства Москвы от 22.10.2014 г. № 616-ПП.  Мы требуем переноса трассы автомагистрали в обход д.п.Кокошкино – вдоль ЛЭП.
Правительство РФ, требуем законодательно обеспечить право инвалидов получать те коляски, которые им положены законом
Остановите беспредел в ЖКХ
просим Вас распорядиться о прекращении и запрете нового строительства в охранной зоне №85.
Просим вмешаться в ситуацию с саботажем поправок в ФЗ от 14.06.2011, в отношении многодетных семей Москвы, потребовать от ответственных лиц отчет о проделанной за это время работе по выдаче земельных участков многодетным москвичам.
Заблокировать инициативу по незаконному ограничению эксплуатации транспортных средств
Юристы предупреждают: конституционный строй страны под угрозой
Остановите расширение промышленной зоны в СВАО! Постоянный шум, неприятные запахи, грязь и много "профессиональных" для жителей района заболеваний!- Зачем это увеличивать? Лучше использовать территорию в других не менее эффективных целях.
Построить парк отдыха в Мухтолове
Сохраните научное учреждение "Институт содержания и методов обучения Российской академии образования"
НЕТ "Дому Азербайджана" в Основинском парке Екатеринбурга.
Раздельный сбор мусора – в каждый город!
Потребуйте от губернатора и мэра внедрить раздельный сбор и переработку мусора в вашем городе!
Отмените новые правила перевозки животных по РЖД от 12.08.2014
ПОМОГИТЕ СОКРАТИТЬ РОСТ БЕЗОТВЕТСТВЕННОГО ОТНОШЕНИЯ ОТЦОВ К МАТЕРЯМ СВОИХ ДЕТЕЙ. СУДЬБА ЖЕНЩИНЫ НЕ ДОЛЖНА ЗАВИСЕТЬ ОТ НЕЖЕЛАНИЯ МУЖЧИНЫ ВОСПИТЫВАТЬ ИХ ОБЩЕЕ ПОТОМСТВО!
Создать муниципальные приюты на территории ТИНаО
ОСТАНОВИТЬ! ЗАПРЕТИТЬ вывоз с территории Российской Федерации в КИТАЙ, КОРЕЮ, во Вьетнам незаконно отловленных домашних и беспризорных кошек и собак, куда они тоннами ежедневно поставляются перекупщиками на  рынки как живое мясо для употребления в пищу!
Закройте полигон химических отходов "Красный Бор" для приема новых промышленных отходов, ликвидируйте склад химического оружия под Санкт-Петербургом и предотвратите экологическую катастрофу мирового масштаба
Create a "Stronghold Kingdoms" for Android and IOS devicesСоздайте "Stronghold Kingdoms" для android и iOS устройств
Не допусти отравления себя и своих детей! - Подпиши петицию о запрете распыления химических аэрозолей из химтрейлов над РФ!
Возьмите под контроль ситуацию с финансированием строительства метро в Самаре
Разрешить ввоз препаратов, не зарегистрированных в РФ, но прошедших клинические испытания и разрешенных к применению в большинстве стран, являющихся жизненно необходимыми при лечении эпилепсии и орфанных заболеваний.
Проведите клинические испытания и начните производство отечественного препарата для лечения Рассеянного Склероза - "Капель Вилкова"!
Не повышать тарифы за проезд в общественном транспорте г. Красноярска
Верните "Галилео"!
Помогите сохранить коррекционное образование для детей с ограниченными возможностями.
Остановите и не допустите рост цен на лекарства в городе Курске
Сохраните первую линию Октябрьского городка (Арских казарм) в Казани!
Оградите детей от игрушек и мультфильмов, культивирующих деструктивные ценности
Запретить преподавание в школах РФ предмета "Основы православной культуры", а также любого другого предмета, навязывающего детям религиозные взгляды.
Освободить из заключения Михаила Семеновича Краснова
Верните Москве и городам Центрального федерального округа (Брянск,Белгород,Владимир,Воронеж,Иваново,Калуга,Кострома,Курск,Липецк,Орел,Рязань,Смоленск,Тамбов,Тверь,Тула,Ярославль) часовой пояс +4 (бывшее летнее)
Предотвратите нарушения тишины и покоя граждан России. Защитите общественные нормы морали и нравственности!
Не допустите вырубки парка "Кусково"
Остановите резкий рост цен на необходимые продукты питания, медикаменты, бензин, медицинские и транспортные услуги, а также услуги ЖКХ! Остановите фальсифицирование статистики среднедушевого дохода населения по России. Единой стране - единые льготы!
Верните Артема Решетникова, педагога-организатора, на работу в детский центр "Лазурный"
Просим Вас принять непосредственное участие в четком соблюдении сроков и должного качества работ, а также проконтролировать наличие реально выполненных и выполняемых работ на объекте в г.Химки,мкр. Подрезково
Не допустить опасное и незаконное строительство на Воробьевых горах
Просим продлить  программу финансирования  реабилитации детей-инвалидов в Международной Клинике Восстановительного лечения в г. Ларнака (Кипр)!
ПОМОГИТЕ ВЕРНУТЬ ШКОЛЬНИКАМ БЕСПЛАТНЫЙ ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЙ ЦЕНТР
Остановите жестокое обращение с животными в цирках! Отмените цирк с животными!
СПАСИТЕ СЕРДЦЕ ЗЕМЛИ!
Сохраните Клуб имени Джерри Рубина по адресу: Ленинский проспект, 62/1
Отмените сдачу отчетов в органы опеки опекунами инвалидов с детства, если опекун близкий родственник и воспитывает инвалида с детства от рождения.
Организуйте пешеходный переход!
Объявить день присоединения Крыма к России - 18 марта выходным праздничным днём по всей России
О приведении в надлежащее состоянии дорог города Рыбинск Ярославской области
Установить, кто является собственником окон в квартире
Прекратите судебное разбирательство и закройте дело в отношении режиссера Новосибирского Государственного Академического Театра Оперы и Балета Тимофея Кулябина и директора театра Бориса Мездрича.
Прошу остановить десоветизацию 9 мая.
Предоставить исходники ядра для MultiPhone PAP5500DUO
Уберите батуты и машинки с площади Ленина в Смоленске
Пересмотреть решение о награждении Рамзана Кадырова орденом Почета за "трудовые успехи и активную общественную деятельность".
ВЕРНУТЬ ПАМЯТНИК Ф.Э. ДЗЕРЖИНСКОГО НА СВОЕ ПРЕЖНЕЕ МЕСТО
Оставить баннеры с изображением И.В. Сталина в ПЕРМИ!
Построить дорогу с асфальтовым покрытием Яштуга(РМЭ ,горномарийский район.)-Засурье( Чувашия, Ядринский район)
Откройте доску /leg/ на 2ch.hk. Во имя Легиона!
Чтобы  вели пограничный контроль на территории города сосновый бор лен.обл.
остановите беззаконие и усовершенствуйте защиту несовершеннолетних детей
Обеспечить подачу горячей воды надлежащего качества в ЖК "Европа Сити"
Примите меры Посольского реагирования и обратитесь на требуемые властные уровни Королевства Камбоджа
Отставка мэра г. Каменска-Уральского
Сохраним философию в Институте Философии СПБГУ
Сохраните ведомственный детский сад № 136 расположенный на территории Воронежского государственного биосферного заповедника им. В.М. Пескова
Примите меры по ликвидации нелегальной свалки в Москве
Запретите строительство слива канализационных вод в русло реки Иркут, крупного притока реки Ангара
Пересмотреть решение о присвоении Надежде Бабкиной звания «Почетный гражданин Владимирской области»
Остановите уничтожение природных территорий измайловских районов г. Москвы
Просим установить на Успенском проспекте в Верхней Пышме памятную табличку в честь писателя Эдуарда Успенского
Спасите ХК АТЛАНТ
Дайте возможность использовать региональный материнский капитал в Московской области для погашения жилищных кредитов и ипотеки сразу после рождения (усыновления) второго ребенка.
Do update Android 4.4 or 5.0 Lollipop smartphone THL T200 Сделайте обновление Android 4.4 либо 5.0 Lollipop для смартфонов THL T200
Необходимо внести изменении в 12 пункт Постановления Губернатора №1365, от 30 декабря 2014 года. И обязать муниципальные образования Владимирской области максималь снизить  ставку по земельному налогу и налогу на имущество физических лиц(далее по тексту)
Остановить ношение кукол-монстров и кукол-уродов в образовательные учреждения,  остановить продажи такого рода продукции, остановить демонстрацию ужасных мультфильмов.
Откройте новый сервер в R2 Online!
Закройте сервера в R2 Online!
Жалоба – петиция в ответ на бездействия органов муниципальной власти
Сохраните удобные для граждан речные перевозки в Самарской области, не допустите уменьшения количества маршрутов речного сообщения г.о. Тольятти
Поддержите детскую библиотеку в вопросе о принадлежности помещения
Остановите беспредел депутата-строителя из Калининграда Валерия Макарова!
ПОМОГИТЕ ОАО "АВТОЗАВОДСТРОЙ" РАССЧИТАТЬСЯ С КРЕДИТОРАМИ.
Верните наш МГУПИ и справедливость!
Ну ты лах кароч
Я хочу, чтобы вы досняли сериал "Кошечка из Сакурасо".
Отказ от  центрального отопления  жилых домов ,  увеличение высоты потолков  в квартирах, отказ от пластиковых окон  без вентиляционных  клапанов  и  проверка  воздухообмена в  жилых помещениях.
Отремонтируйте или постройте новые площадки для деток в г.Челябинске
Верните нашим обманутым детям школу №601 в Москве!
Мы хотим чтобы администрация города Рубцовска сделали парк для выгула собак.
Отменить несправедливые поборы за капремонт
Чтоб вернули вещи!
Отправить в отставку руководителя администрации городского округа Домодедово Городецкого Д.И.
Содействовать в снятии обвинений в геноциде со Станислава Дрелингаса и освобождении его из под стражи
Очень важно создать судебную систему над недобросовестным судьёй где истцом мог выступить гражданин РФ. Исключая органы судейского сообщества в виде ККС.
Просим конфисковать Медведицу Машу из клетки в центральном Люберецком городском парке и лично у ее хозяина директора парка Александра Мурашкина и поместить животное в приют или зоопарк, где оно будет содержаться в хороших условиях.
Помощь в реализации права  на достойное качество жизни, на возможность проживать, как инвалиду первой группы (передвигаюсь только на коляске, не хожу) на первом этаже.
Провести всенародный Референдум по изменению Конституции РФ.
Прекратить строительство 22-х этажного жилого дома в нашем дворе - Березовая аллея, д. 5 (г. Москва, район Отрадное)
Защитим парк «Александрино» от парковки автомобилей!
Разрешить компании "Элиснова" употреблять табак, алкоголь, наркотики, находиться в общественных местах до 30 человек, снимать квартиры, ходить в кальянки, посещать бары и клубы, ходить по впискам без всякой ответственности и бесплатно.
Хватит прославлять убийц! Переименуем Войковскую!
Удалить страницу Руслана из vk.com
Остановите  строительство  газохимической  установки  вблизи  населенных  пунктов  в  Калужской  области  Медынского  района.
Не оставляйте нас "без крыши над головой"
Не давайте свое согласие на  добавление в Steam продукта из мастерской под название "Русская озвучка DOTA 2 / Russian VO"
Прошу Вас инициировать действия по защите русского языка от заимствований из иностранных языков. Законодательно запретить компаниям и частным лицам использование иностранных слов в названиях продукции и собственном наименовании.
Когда примут законопроект №700708-6 от 16.01.2015 «О реструктуризации валютной ипотеки» и спасут семьи валютных ипотечников от выселения?
Организуйте раздевалки для посетителей роллердрома
Увеличить количество подвижного состава на 52 маршруте г.Барнаула!
Освещение проезжей части по ул. Заводская в г. Щёлково, организация пешеходного тротуара, пешеходного перехода в районе проходной на территорию бывшего Химзавода и велосипедной дорожки.
Отмените обязательность полиса ОСАГО!
Предотвратите эко-геноцид бутовчан: автотрасса  Солнцево-Бутово-Видное- вырубка бутовского леса и стройка высокоскоростной 8-ми полосной магистрали прямо под окнами наших домов!
"Помогите человеку преодолеть болезнь"
Отмена "процентного" критерия выставления четвертных оценок
Сохранить радио "НАШЕ ПОДМОСКОВЬЕ"
Нужно провести ремонт дорог,по городу Оренбургу,правительство выделяет деньги на ремонт дорог,но сдвига как не было так и не будет.Просим принять нашу петицию в связи c ремонтом дорог в городе Оренбурге.Это значительно снизит аварии на дорогах.
Спасите Бронницкий филиал МАДИ
Помогите получить жилье,взамен снесенного частного домовладения под коммерческую застройку  г.Тамбова
Please add in Forza Horizon 2 LADA
Не использовать Федеральный закон от 26.09.1997 № 125-ФЗ «О свободе совести и о религиозных объединениях» как средство давления на сограждан по признаку их отношения к религии. Помнить, что данный закон имеет совершенно противоположные цели
Жители города Чита требуют от властей РФ, Забайкальского края и города Чита принятия решительных мер по обеспечению безопасности жителей от бездомых собак!
Не допустить продажу и застройку леса на ул. Братской в г. Перми
Поддержите проект создания надземного траволатора в Купчино.
Глубокоуважаемый Владимир Владимирович! Обращаемся к Вам с надеждой на помощь при решении вопроса о реализации проекта строительства нового музейно-выставочного комплекса Государственного центра современного искусства на Ходынском поле в Москве.
Сохранить зеленую зону и предотвратить ухудшение экологических условий для жителей пос. Соколовка и мкр. Агропром
ПРОСИМ ВКЛЮЧИТЬ В ПОКАЗАНИЯ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ  ОРТОПЕДИЧЕСКОЙ ОБУВЬЮ - ВЫРАЖЕННЫЕ ИЛИ ЗНАЧИТЕЛЬНО ВЫРАЖЕННЫЕ НАРУШЕНИЯ СТАТОДИНАМИЧЕСКИХ ФУНКЦИЙ НИЖНИХ КОНЕЧНОСТЕЙ.  ВЕДЬ ОБУВЬ ДЛЯ ИНВАЛИДА- СРЕДСТВО ПЕРЕДВИЖЕНИЯ, ОБУВЬ ДЛЯ РЕБЕНКА-ИНВАЛИДА-ЗНАЧИТ ХОДИТЬ!
Прекратите злостное нарушение ООО "УК" Охта-Сервис" условий договора управления МКД и прав собственников
Обращаемся к Вам с просьбой не позволить секвестировать финансирование строительства нового музейно-выставочного комплекса Государственного центра современного искусства на Ходынском поле в Москве.
Уберите горы грязи и пыли в городе-курорте "Старая Русса"!
Помогите восстановить деревянный храм на Севере Карелии
Ликвидируйте \ВОС - структуру мафиозного типаПмощь в ликвидации мошеннической структуры и
Прекратите злостное нарушение ООО "УК" Охта-Сервис" условий договора управления МКД и прав собственников
Почему на проекте "Дом-2" находится человек, желающий смерти нашему Президенту?
Просим сделать качественную локализацию MMORPG TERA!
Отдал мне заработаные деньги при увольнении 150000тыс руб
Помогите сохранить школу-интернат № 96 V вида г. Москва - детям с ОВЗ нужна Ваша помощь!!!
Остановите возрождение фашизма!
Do update Android 4.4.2 or 5.0 Lollipop smartphone THL W200.MTK6589T Сделать обновление Android 4.4.2 либо 5.0 Lollipop для смартфонов THL W200.MTK6589Т
Остановите пермский «Левиафан», сохраните дома пермяков
Просим ОФИЦИАЛЬНО ПРИЗНАТЬ НЕЗАВИСИМОСТЬ Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики
Снять с проката по телевидению и радио рекламный ролик "Справочка, санкнижечка, в пяти районах города"
Просим решить проблему с маршрутками в Твери! Конкретное предложение
Очистите город Тверь от мусора!
Прошу провести по данному факту проверку и привлечь виновных лиц к ответственности.
Требуем наказать виновных в травле животных на территориях, сопредельных с «Транснефть - Дружба»
Привлечь Александра Гордона к Уголовной ответственности за унижение женщин
Требуем придать белорусам воюющим в Новороссии статус воинов интернационалистов!!! И дать им льготы такие же как у воинов ветеранов Афганистана!!!
Приостановите на 10 лет разработку экономически убыточных и экологически опасных нефтяных месторождений в морских водах российской Арктики
Восстановите уничтоженный сквер имени Собчака в СПб!
Вернуть стоимость проезда в общественном транспорте на прежний уровень.
Организуйте парковки около социальных объектов
Отстранить Андрея Осипова с поста координатора Wizards of the coast в РФ
требуем пересмотреть список из Указа президента от 16 марта 2015 года №136 c учетом общего дохода семьи
В канун 70-летия Великой Победы-1945 помочь раскрыть-оцифровать оставшиеся данные из Архивов Минобороны на миллионы участников войны - наших родных и близких
Не допустите развала детской библиотеки в Снежинске
Сделайте хороший скейт-парк
Make permanent exclusives for Xbox One. Stop to make ports on PC.
Просим Вашего личного вмешательства в состояние дел в Российском хоккее с мячом, проведения аудита деятельности ФХМР и рассмотрения его результатов на Коллегии вверенного Вам Министерства.
Открыть движение от площади Восстания до Перми-1 по улице Монастырская
Подготовить проект нового закона о самообороне
Присвоїти звання Героя України Андрію Ільїну
Принять закон О реструктуризации кредитных обязательств и введении моратория на взыскание задолженности, обращение взыскания и принудительное отчуждение недвижимого имущества...
Просим оказать содействие по вопросу создания и открытия приюта для бездомных животных в пгт Пойковский
Асфальтную дорогу на улице Радищева
Верните Радиостанцию ЮFM (Юность)
Построить марийский культурный центр на набережной в г. Йошкар-Оле
1.	Сохранить в Генплане и ПЗЗ г. Чехова сектор ИЖС, не позволив внести коррективы, изменив его на МЖС. 2.	Добиться от муниципальных властей и застройщика реализации адресной муниципальной программы по застройке мкр. Олимпийский
Просим оказать содействие в вопросе выделения земельного участка для  создания и открытия приюта для бездомных животных в наукограде Королёв Московской области
Возбудить надзорное производство по фабрикованному уголовному делу сотрудниками ОМ -3 по Ленинскому району г. Барнаула
Предотвратить создание мошеннического СРО для турагентств
Запретить жарить шашлыки в Удельном парке!
Закрыли стену нахуй.
Make Kintaro playable in Mortal Kombat X
Прошу обустроить пешеходный переход через ул. Матроса Железняка и железнодорожные пути, в месте, указанном на карте, а так же благоустроить данную территорию, снабдить ее тротуаром и очистить от мусора.
Я написал заявление к Президенту РФ и мои требование не получили решение. Я хочу, что бы Генпрокуратура занимался моим заявлением и первый очередь дали мне направление в НИИ им. Сербского, для прохождения повторной судебно-психиатрической экспертизы.
Назначить проведение независимого расследования по факту превышения должностных полномочий,вступление в сговор с мошенниками.
Просим помочь чтобы не закрыли Центр восстановительного лечения для детей с бронхолегочной патологией (ЦВЛД). По адресу г. Москва ул. Куусинена д.6 корп 1.
Прекратить хищническую вырубку лесов в Тверской области, которая началась и велась весь 2014 год!
Упростите получение многократных греческих виз длительного срока действия для жителей России
Добавить в список компаний перевозчиков авиакомпанию "Победа" на рейсы Норильск-Москва-Норильск
Помогите остановить давление на экологических активистов г. Уфы
Верните нам директора!!!
Создать православную гимназию  или школу в городе Мурманске.
ТРЕБУЕМ ОСТАНОВИТЬ МОШЕННИЧЕСТВО ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНОВ!
Привлечь к уголовной ответственности всех физических лиц, причастных к преступлению против человечности, выразившемуся в политическом демонстративном убийстве Бориса Немцова!
Остановите общественно-деловую застройку в старых границах деревни Лужицы - последнем компактном проживании народа Водь. Stop the building in the last remaining village of the Votes nation!
Изменить клептократическую систему
Предоставить жилье И.К.Савину, ветерану теперь уже двух отечественных войн: Великой Отечественной, 1941-1945 г.г. и войны с отечественной бюрократией, 2009 – 2015 г.г.
Предлагается всем желающим Гражданам  и политическим движениям/партиям,  подписать данное воззвание. Уверен, данное воззвание может стать платформой  объединяющей оппозиционные силы  и послужить важным элементом в борьбе за умы граждан России.
Приезжайте с концертом в Екатеринбург
Не привлекать Александра Гордона к уголовной ответственности за отсутствием состава преступления
Срочно восстановите дорожную инфраструктуру в ЖК "Юбилейный квартал" СПб пр.Королева!
ВЕРНУЛИ ПУШКИНА БЫРА БЛЯТЬ НАХУЙ
Провести проверку законности и обоснованности размещаемых в публичном доступе сведений о сборе средств под видом благотворительной помощи
Не допустите разработать систему денежного поощрения для сотрудников органов опеки за изъятие детей из кровных семей!
Провели служебное расследование и защитили граждан от правонарушений административными работниками
Просим выделить землю для строительства приюта бездомным животным
Прекратить сокращения в поликлиниках и вернуть 4хчасовой прием
Пригласить Сару Вагенкнехт на празднование 70-летия победы в Москву
Сохранить «Татарскую слободу»
Трубы в Петербурге больше не убирают под землю. Даже в центральных районах оставляют открытое теплоснабжение, то есть прокладывают трубы на поверхности. Это не соответствует облику города и его культурной миссии.
Провести проверку на предмет наличия правонарушений предусмотренных статьёй 282 УК РФ в организации "Международного русского консервативного форума".
Add Vladimirskiy Central to BFH car music player
Власть должна слышать наш голос, решать наши проблемы, отстаивать наши интересы.Обеспечить равенство законов для всех!
Смена системы управления Волгограда
Вернулся в конференцию и простил бедного Андрея!
Сделайте дополнительную остановку "Молодёжная улица" для 144 автобуса-экспресса
Защитим наших детей от агрессивной среды СМИ
Согласуйте с ГИБДД прежний маршрут массового забега "Ростовское кольцо" протяженностью 45 км.
Соблюдение всех правил проекта, а так же качественное техническое обслуживание в короткие сроки.
Просим выделить бюджетные ассигнования для строительства улично-дорожной сети ул. Заречной( Парголово).А так же просим заключить государственный контракт с подрядной организацией для осуществления строительства дороги.
Помогите сохранить детский центр «Золотой петушок», выделив ему помещение в Басманном районе ЦАО без начисления арендной платы.
Прекратить снимать ремейки на советские фильмы
Уважаемые члены СФ и депутаты ГД,прошу принять закон "о запрете АБОРТА"!Данный вопрос неоднократно поднимался обществ-и организ-и, а также политичии лицами. Следует обратить внимание на духовнонравственное значение данного вопроса и запретить ДЕТОУБИЙСТВО
Обеспечить город кадрами и не обрекать жителей на вымирание.
Обращение граждан города Ижевска к Президенту РФ Путину В.В.
Пока не поздно. Откройте двери еврейской иммиграции в США! / Before it's too late. Open the doors for Jewish Immigration to USA!
Поддержать АТР и крымскотатарские СМИ!
Прсим внести    изменения  в законодательство  РФ об ответственности должностных лиц за не исполнение  законов о защите инвалидов!
Прошу внести поправки в законы РФ о привлечении должностных лиц к ответственности за неисполнение законов о правах инвалидов.
Выделить средства на реконструкцию в г. Иркутске музыкально-танцевальной эстрады на острове Юности
Включите меня в партийный список кандидатов в депутаты ГОРОДСКОЙ Думы от партии "Единая Россия"
Не допустить массового жестокого истребления животных и рекомендовать депутату Кобзону извиниться перед населением нашей страны путем выработки эффективных и гуманных механизмов решения проблемы безнадзорных животных.
Не допустите появления памятника Сталину в Санкт-Петербурге
Zayn Malik, please come back in One direction.
Наказать преступника за жестокое обращение с животными. По всей строгости закона.
Учредить призыв в армию для граждан женского пола
Остановите уничтожение питомника по разведению сайгаков "Якшульский" в Калмыкии!
Восстановите железнодорожную линию Тумская - Голованова Дача в Рязанской области.
