Верните поиск по архивам блогов
Замените кислород Земной атмосферы на хлор!
Разберитесь с отсутствием средств медицинского назначения и медицинских препаратов в больнице Темрюкского района!!!
Замените слово "Здравствуйте" на "Здрастик" в русском языке
Требуем остановить работу ООО "Технология" по отлову и стерилизации животных в связи с многочисленными нарушениями.
Поднять зарплату простым смертным
Изменение системы "флага" в PVP игры "Black Desert"
Свободу Алексея Долматова(GUF) и Вадим Мотылёв(Slim)
Права перфекциониста снова нарушают
Не дайте оказаться под завалами нашего дома
Оставьте на своих рабочих местах сотрудников охраны в усадьбе Быково Воронцовых-Дашковых
Остановите застройку многоэтажными домами объекта культурного наследия федерального значения "Ансамбль Троицкой крепости, XVIII – XIX в.в."  в г. Таганроге
Отстранить от занимаемой должности за аморальное поведение заведующую ГБДОУ д/с № 96 комбинированного вида Красногвардейского района Ушакову А.А.!
Обязать судей РФ, в обязательном порядке использовать систему аудио - видеофиксации  комплекса Femida, то есть ведение судебного заседания аудио протоколирования.
Сохраните город Мышкин как районный центр!
Присвоить Звание Героя России Сергею Кубынину. Наградной лист на звание Героя России, подписан бывшим Главнокомандующим ВМФ СССР Адмиралом Флота Владимиром Чернавиным остался под сукном при смене руководства. Мы требуем наградить Героя.
Сохраните усадьбу Быково Воронцовых-Дашковых как общенациональное достояние России
Сделайте петербургские дома теплее!
Отменить "узаконенное" убийство собак и кошек в Хабаровске
Повысить пенсии
Помешайте выселению сирот из детского дома!!!!
Требуем принять меры реагирования по факту нарушения депутатами Законодательной Думы Хабаровского края законодательства Российской Федерации в части распоряжения безнадзорными животными.
Остановите ночную травлю астраханцев гарью
Требую остановить стрельбу в магазине при покупателях!!!
Остановить продажу алкоголя в магазинах, расположенных в жилых домах
!Остановим ЭКОЦИД - мы ПРОТИВ сбора листьев!
Отменить в России мораторий на смертную казнь
Владимира - Владимиру!  Подарить за счет бюджета Москвы памятник князю Владимиру городу Владимиру. С установкой  на возвышении левого берега Клязьмы в близи Успенского собора.
Накажите виновного в жестоком избиение собаки
Запретить психотронное оружие
Вегетарианское питание для детей в ГДОУ
Разрешили материться в чате игры World of Warships
Вменить Марку Конькову при доказательстве его вины в убийстве Карины Залесовой смертную казнь .
Восстановите права многодетных семей в Республике Коми!
Хочу чтобы Даниле и Ивану давали по 500$ в день за то что они сидят дома и не ходят на допы
Верните разделительный газон на Варшавское шоссе!
Прошу Вас пересмотреть проектное решение об изъятии земельных участков в ДНП «Мастер»
Замените тело Ленина в Мавзолее на прах Черненко.
Не рассматривать закон о продаже алкоголя лицам достигшим 21 года
Обратите внимание на социальные проблемы в ЖК "Северная долина" г. Санкт-Петербург
Верните льготы на оплату детского сада для ветеранов и бюджетников
Повысить уровень олимпиады "Шаг в будущее" до 2-го или 1-го уровеня.
Остановите голодную смерть животных!
Обязать ООО "Мособлжилстрой" достроить и сдать дом по адресу: Московская область, Раменский район, поселок Родники, ул.  Трудовая д. 7
Требуем изъять учебник по Обществознанию за 8 класс авторов Никитина А.Ф. и Никитиной Т.И. (изд-во «Дрофа», 2014) из оборота рекомендованных Минобром учебников для российских школ.
Прошу остановить снос единственного жилья у инвалида первой группы, на коляске,с детьми.
Do NOT delete beta copies of Dead Island Epidemic
punishment for leave or feed at ranked matches dota2
Создайте в Республике Коми Коррекционную школу для детей с тяжелыми нарушениями речи (5 вида)
Replace all the pop musicians in the World with Our Last Night
Улучшите условия содержания обезьян в Сухумском питомнике
Просим Вас поддержать проект создания в Барнауле частного надземного легкого метро с бесплатным проездом для горожан.
Требуем привлечь к ответственности заказчиков и исполнителей массового убийства кошек на территории санатория-профилактория ЛАЭС «Копанское» 15 августа 2015 г.
Разобраться с экологической обстановкой в городе Волгограде.
Я за то, чтобы в России и Украине запретили аборты
Отменить блокировку Рутрекера
Учли мнения жителей города Балаково путем проведения референдума и дали правовую оценку деятельности администрации Балаковского района в данном вопросе
Рассмотреть целесообразность подобных приобретений!
Проверка доступности городов для инвалидов
Снять с рассмотрения правительственный проект, отменяющий суточные при командировках по России!
Не ручайтесь на Ислама
Вернуть ребенка отцу!!!!
Требуем объективного расследования химического выброса на территории предприятия ОАО "Каустик" ! Требуем привлечь к ответственности виновных в выбросе хлора и хлороводорода на территории ОАО "Каустик"
Принесите официальные извинения перед ветеранами Великой Отечественной
Принять меры по решению проблемы, в рамках которой нарушается  Федеральный закон от 23 февраля 2013 года № 15-ФЗ «Об охране здоровья граждан от воздействия окружающего табачного дыма..."», и навести порядок на Московских вокзалах.
взять под личный контроль ситуацию по ликвидации горения и тления полигона ТБО в г. Тобольске;
Помогите найти место для музея Воинской Славы и детскому патриотическому клубу в Ростове Великом.
ПОЛИЭТИЛЕНОВЫЕ ПАКЕТЫ ДОЛЖНЫ БЫТЬ БЕСПЛАТНЫМИ!
Принять Закон России запрещающий содержание в неволе, эксплуатацию, использование в шоу-бизнесе, жестокое обращение, ловлю, охоту и убийство китов и дельфинов. Приравнять дельфинов к представителям иной цивилизации, обладающей равными правами с человеком.
Признать незаконным решение о сносе оборудованных стоянок для автомобилей на ул.5-я Кожуховская, ул.Трофимова (г.Москва)
Сделайте Евгения Островского главой российского Xbox.
Подключите к своей сети  многоэтажные дома по адресу: Курская область, Курский район, д. Ворошнево, ул. Сосновая, что находится в двух километрах от микрорайона "волокно" г. Курска.
Исключите потенциально аллергенные консерванты метилхлороизотиазолинон и метилизотиазолинон из детской косметики.
Проведите проверку дела о ДТП, которое произошло 5 октября 2014 года в г. Томске
Убрали обучение в школах
БАНО ЭКО РВЕТСЯ К ВЛАСТИ В ПРИЮТ ЩЕРБИНКА!!!! СПАСИТЕ НАШИХ ЖИВОТНЫХ!!!!
Верните, пожалуйста, нашим людям нормальное астрологическое время. Все страны уже исправили эту ошибку и живут в своём часовом поясе
Восстановить 2 переезда через железную дорогу, проходящей по одной из самых оживленных дорог Читы – улице Лазо
Прекратить издеваться над калеками и вымогать с них взятки. Провести служебное расследование
Помогите остановить регулярные нападения на парк львов "Тайган" и его директора!
«Проявите сочувствие». Мама восьми детей попросила президента поторопить подчиненных выделить им «Газель»и провести газ в дом
Помогите провести проверку о возбуждении уголовного дела и восстановить справедливость в трагической истории о произволе правоохранительных органов, коррупции и человеческих страданиях!
Изменение механики трейда в игре Black Desert Online
Отмените решение о строительстве ледового дворца на территории парка Танаис!
Отлов бродячих собак в Москве п.Рублево
Справедливого и законного решения суда
ПОЯВИСЬ
Отмените решение Федеральной Службы Безопасности Российской Федерации о нежелательности пребывания (проживания) Лобсанга Геле (Досточтимого Шивалха Ринпоче) и его помощника Лобсанга Тсеринга на территории Российской Федерации
Не допустите: отмену индексаций пенсий работающим пенсионерам, понижение индексаций пенсий самым незащищенным слоям населения и повышения пенсионного возраста.
Дайте «зелёный свет» второй «Британии»!
Ачинск хочет дышать воздухом!
Не допустить повышение пенсионного возраста
Требуем принять меры к живодёру , жительнице посёлка Просвет , Самарской области Елене Потаповой. За прилюдное издевательство над бездомным животным . Она привязала к своей машине собаку и волочила её,пока не оборвалась веревка .
Не расформировывать филиал № 3 Нижегородского онкологического диспансера в г. Дзержинск Нижегородской области.
освободите наш город от цыган
Верните "Галочку" Юрию Хованскому!
Прекратить рубить лес на горе Паппула. Если есть необходимость в дороге, то построить в другом месте, вдали от лесной зоны.
Перенос телесериала "Измены" на более позднее время и закрытие после первого сезона.
Отправить в отставку министра культуры Пермского края  И.А. Гладнева
Не допустить закрытия Челябинского военного авиационного института штурманов
Поттерманы требуют, чтобы франшизу "Гарри Поттер" вновь показали в кинотеатрах, как это сделали с "Король лев".
Выставить на трансфер профессиональных футболистов Дмитрия Владимировича и Кирилла Владимировича Комбаровых.
Время выйти из тени: стрелки – на час вперед
Требуем сбрить отвратительные усы!
В соответствии со ст. 1, п.2 от ФЗ 17.01.1992 № 1992 № 2202-1, просим дать правовую оценку действиям сотрудников полиции, вынесших решение об отказе в возбуждении уголовного дела по ст. 245 УК РФ.
Сохраните спортивный клуб "Зебра" по адресу: Люблинская ул., 126. Причина закрытия - планы открыть в том же здании магазин, торгующий алкогольной продукцией. По закону N 218-ФЗ от 18.07.2011, эти объекты не могут быть в одном здании.
Мы (школьники-псевдоинтеллектуалы) требуем, чтобы в школах добавили уроки на которых бы показывали новые видео Дмитрия Ларина.
Разбанить Максима Кузницына ( https://vk.com/maxim_let) в социальной сети  Вконтакте.
Предотвратите снос монорельсовой дороги!
Вернуть старый дизайн интернет-магазина dns-shop
Ни в коем случае, не принимайте русскую озвучку от Strategic Music для Fallout 4.
Перенесите вступление в силу закона  о возмещении ущерба дорогам автотранспортом весом свыше 12 тонн
О создании на территории РФ зоополиции
Запретить натуралам проживать на територии России
Вернуть больным сахарным диабетом 1 типа 2ую группу инвалидности
Жестокое обращение с животными : запретить длительную передержку животных в зоомагазинах!
МИШАНЯ, ВЕРНИ ЛИТСРАЧ
Достройте жилые дома в г. Троицк!
Обязать Минздрав РФ открыть правду о тромбозах глубоких вен (ТГВ-ТЭЛА).
Обратили внимание на больных с диагнозом нейрофиброматоз!
Организуйте стоянку для автомобилей у железнодорожного вокзала в г.Саратове!
Подай в издательство свою работу!
Упростить получение резидентного разрешения на парковку.
Уважаемые разработчики, перенастройте балансер таким образом, чтоб игроков которые более 5000 боёв не играли на АРТ-САУ не попадали в бои с количеством данной техники более 1 штуки.
Дайте официальное разрешение активистам на благоустройство Царицынской поймы.
Хочу, чтобы в судах Республики Башкортостан навели порядок, чтоб закончился судебный произвол и чтобы государство чаще защищало права тех, кто ничего плохого для страны не сделал и чтобы чаще наказывали (а не защищали) тех кто это государство обворовывает
Снять обвинение и полностью реабилитировать
Остановите дальнейший снос детского Центра на набережной реки Волги в Самаре! Возродите важную социальную работу -  помощь детям, находящимся в трудной жизненной ситуации.
Особое внимание уделить бездомным и больным животным.
Помогите решить проблему с транспортом в "Парковом-2"
Восстановите права многодетных семей Вологды и Вологодской области! ЕДВ на третьего и последующих детей должны получать не только малоимущие!
Остановить строительство китайского завода по производству удобрения глифосата и компонентов его производства
Запретите любую застройку на территории Ялтинского горно-лесного природного заповедника.
Просим оставить Манченко Ирину Борисовну в должности заведующего МАДОУ "Детский сад №34" "Колосок" г. Химки, после объединения с МАДОУ "Детский сад "Журавушка" г. Химки
По предварительной информации, в Пскове в ночь с 26 на 27 сентября несколько подростков издевались над 15-летней Вероникой Р., а затем выложили в Сеть фотографии обнаженной школьницы. Требуем провести расследование и наказать виновников.
Помогите поставить наши дома на кадастровый учет и получить свидетельства о собственности
СРОЧНО ВОЗОБНОВИТЕ ОСТАНОВКИ НА ПЛАТФОРМЕ  "Берёзки -Дачные"  !
Освещение в Парке Советско-Польского Братства по оружию
Привлекать к административной ответственности за нарушение ПДД, зафиксированное на видеорегистратор, непосредственно владельца транспортного средства, независимо от того, сам ли он управлял транспортным средством или доверенное лицо
Помогите ребёнку-инвалиду получить жильё с доступной средой для проживания, при переселении из аварийного жилья!
Нужны дополнительно 30-е маршруты до Ново-Ленино в г.Иркутск.
Прошу Вас выдвинуть свою кандидатуру на 4 срок.
Спасти и сохранить Дом книги
Льготное обеспечение лекарственными средствами по жизненно важным показаниям.
Устранить с федеральных каналов рекламные ролики, связанные с гигиеной, лекарственными препаратами
В свете трагедии 26.09.15 в городе Симферополе, произошедшей с сотрудниками скорой медицинской помощи настаиваем: пересмотреть статус работников  сферы здравоохранения, обеспечить безопасность труда, и обеспечить статус специальной службы.
Обращение.  Сохраните особняк Рыжкина
Прошу издавать журнал Shonen Jump в России!
раскрыли преступление
Наш двор не убирают, подъезды , площадки и лифты тоже. Один лифт давно сломан.
Остановите массовое отравление людей в Астраханской области
Остановите точечную организацию платных парковок за границами ТТК г. Москвы
прекратить любые связи с российскими депутатами всех уровней, перестать воспринимать их как официальных представителей народов России
Согласуйте установку баннера с изображением Мефистофеля на Лахтинской 24, откуда он был сбит вандалами!
Сделать Чемпионат Мира по хоккею в Ульяновске доступным для инвалидов!
Остановить экологическую катастрофу, развязанную компанией Urban Group и вырубку деревьев под строительство "Города-курорта" Митино О2" на землях Красногорского лесопарка!
Сделайте площадку для детей
Просим Президента остановить втягивание России в войну, требуем СФ РФ пересмотреть решение об участии России в войне, а Государственной Думе принять Закон о приоритетном решении внутрироссийских проблем по отношению к проблемам зарубежных государств
Добейтесь ограничения максимальной наценки на перепродажу театральных билетов и обязательного указания перекупщиками цены, установленной театром.
Прошу дать указание МИД РФ для получения анализа ДНК Умута Мустафы Оз для установления родственной связи с Глушковой Ларисой Анатольевной.
Присвоить 23 скальникам-останцам Олхинского плато (Шелеховский район, Иркутская область) статусы Памятников природы Федерального значения.
Направить в Сирию для проведения наземной операции Рамзана Кадырова и батальон "Восток"
Заблокировать канал MarathonSlayer
Остановите голод среди космонавтов!
Отклонить законопроект о внесении изменения в ЖК РФ в части запрета использования жилых помещений в качестве гостиницы, иного средства временного размещения, а также предоставления в них гостиничных услуг.
Специально отведённые места (площадки) для выгула собак.
Перенести время эфира ток-шоу "Лолита"
Отмените ввод платной парковки в районе Отрадное
Запретить строительство пункта захоронения радиоактивных отходов в городе Северске, в районе размещения АО «СХК»
ОСТАНОВИТЕ СТРОИТЕЛЬНОЕ БЕЗУМИЕ В ХОРОШЕВО-МНЕВНИКИ!!!
Помогите достроить наш дом в ЖК "Муринский Посад" от ЦДС!1 очередь,4корпус.
Остановите уничтожение парков и зеленых зон Новороссийска
Сделать медицинское образование по специальности "Остеопатия" доступным по ценовой категории широкому кругу врачей, желающим освоить новую специальность.
Отозвать петицию Ольги Савельевой об отмене указа по уничтожению еды, привлечь Савельеву по ст. 159 УК РФ "Мошенничество"
Требуем отставки руководства Государственной  Жилищной      инспекции в Санкт-Петербурге
Верните медработников в детские сады и школы!
Требую приобрести широко-диагональный телевизор фирмы "LG"
Отмените строительство ТПУ с торговым центром у метро «Университет»!
Изменить способ оплаты в городском транспорте лиц, владеющих проездным билетом, не имеющего лимита поездок.
Спасите от разрушения Палаты Пожарского!
Единовременный запуск f2p и p2p серверов Black Desert
Просим финансовой помощи нашим детям АУТИСТАМ и ЦПМССДиП на ул. Архитектора Власова д.19,к.2 и ул.Кашенкин Луг д.7
Восстановить прежний маршрут троллейбуса 16.
Изменить порядок выдачи билетов на автограф-сессию с Энтони Дэниелсом
Уважаемый  Владимир Владимирович ! Просим Вас срочно взять ситуацию под свой личный контроль и помочь достроить наш комплекс ЖК МЧС
Назначить Колосова М.А. новым старостой учебной группы 4О-303С
GameNet должны вернуть средства полученные в следствии введения покупателей в заблуждение, либо снизить цену Товара (на усмотрение Покупателя).
Остановите процесс  реализации проекта по установке памятника Сталину в  городе Иркутске
Остановить незаконную фиксацию правонарушений
Остановить расформирование нашего колледжа и донести до департамента г. Тюмень
Предоставьте исходный код ядра Билайн Смарт 3 по требованию лицензии GPL.Please provide the source code of the kernel Beeline Smart 3
Снижение стоимости проезда на участке Москва - Крюково
Обманутым дольщикам-бюджетникам дома по ул. Пугачева, 31 города Кирова предоставить жилье.
Сохранить газету "Вечерний Петербург", которой исполняется 98 лет
Решить вопрос с безопасностью аккаунтов!
Развить отечественный автопром
Подпишете пожалуйста петицию.
Требуем уволить преподавателя истории в школе 65 Остапенко Андрея Васильевича.
Руководителю  Change.org   Требуем:  1.Упорядочить петиции на сайте, в т ч
Остановить отсыпку водоёмов в 7  мкр. Заозёрного для дальнейшего строительства, провести оценку опасности отсыпки, провести объективную оценку значимости природной территории и придать водоёмам особо охраняемый статус.
Запретить строительство комбината бытового обслуживания, Чебоксары, Ленинского комсомола, 36,а
Отменить введение платной парковки и вернуть исходную разметку на улично-дорожной сети района "Отрадное" СВАО г. Москвы!
Ошибка ценою звания "Героя России". Просим наградить заслуженного героя
Требуем организовать справедливое, беспристрастное расследование причин банкротства ОАО "Авиационная Компания "Трансаэро" с выявлением виновных ответственных лиц — с последующим привлечением их к ответственности и выплаты задолженности по з/п сотрудникам.
Что бы она наконец-то покрасила волосы в светлый цвет
Остановите варварское уничтожение национального и общечеловеческого достояния - залежи янтаря в ровенской и волынской областях Украины! Stop the barbaric destruction of the national and universal heritage: the deposits of amber in Rivne and Volyn Oblasts.
Спасите невинного молодого талантливого человека от тюрьмы!
Просим продлить период перевозки пассажиров, уже имеющих билеты «Трансаэро», по внутренним и международным маршрутам до 11 января 2016 года.
ОСТАНОВИТЕ ПРЕСТУПНОЕ УБИЙСТВО ЖИВОТНЫХ В РЕСПУБЛИКЕ БАШКОРТОСТАН!
ОСТАНОВИТЕ ПОТОК КЛЕВЕТЫ В АДРЕС ХОРОШИХ ЛЮДЕЙ!
1) Остановите высокоэтажное строительство в квартале 10 (дома 71-79) по пр. Тореза; 2) Отмените незаконное межевание земли; 3) Остановите преднамеренное доведение домов 73-79 до аварийного состояния; 4) Запретите вырубку многолетних деревьев;
Обратите внимание на многодетных Астраханской области.
Остановите уральских флеш-маньяков
Принять закон, запрещающий загружать и выкладывать порнографические материалы в социальных сетях
внести законопроект
Восстановить справедливость, заставить работать полицию, завести уголовное дело
Наказать нарушителей по соответсвующим статьям,заблокировать каналы и группы активистов в соц.сетях.
Отменить предполагаемое строительство торгового центра на участке 88Ю и 89 на берегу пруда реки Цыганка, Новая Москва, поселение Воскресенское
Разделение встречных потоков
Передайте парк в муниципальную собственность!
Не передавать льва Грея в муниципальный зоопарк
Остановите крах российской экономики
Запретить организации типа Стоп-хам, Лев и т.д.
Сменить гитариста Дмитрия Дружкова
Пересмотреть дело об изнасиловании студентами МАДИ
Просим Вас принять меры для исключения банкротства и остановки работы «АК «Трансаэро», поручить Правительству вернуться к рассмотрению данного вопроса и совместными усилиями найти более эффективный способ решения данной проблемы.
Привлечь к уголовной ответственности гражданина Носика А.Б.
Остановите массированную застройку мкр. 31 и 34, 18Б города Мытищи
Просим возбудить уголовное дело по факту смерти С.Б.Пестова, провести тщательное и беспристрастное расследование.
Требуем освободить Александра Макарова
Взять на контроль строит-во ЖК Каменка и Новая Каменка в Санкт-Петербурге! Разобраться с нецелевым использованием денежных средств дольщиков!
Восстановить страницу в Вконтакте
Восстановите в должности главного врача ДКБ № 13 (Пермь, Лебедева, 44) Токмакову Ольгу Геннадьевну
Нам нужен мост
Выиграть Президентские выборы и помочь Театру Полифонической Драмы победить коррупцию и вернуть ему отобранный чиновниками статус и здание Театра.
Помогите остановить живодёров и садистов на Вятке!
RIgos должен перестать пользоваться автотюном.
Не допустите произвола чиновников.Помогите продлить аренду.
Антиалкогольные законы в России должны исполняться в полном обьеме!Требуем ужесточения контроля за осуществлением «Концепции реализации государственной политики по снижению масштабов злоупотребления алкогольной продукцией...до 2020 года"
Прошу остановить беспредел творящийся в ИК-2 города Тюмени.
Спасите авиакомпанию Трансаэро от банкротства. Рассмотрите варианты реструктуризации долга, передачи акций банкам-кредиторам и другие варианты.
Закрыть сериал "Измены"
В связи с протестами общественности по поводу строительства мусоросжигательных заводов, просим запретить на территории Петербурга производство и реализацию одноразовой посуды.
Не принимать закон о засекречивании данных о владельцах недвижимости, яхт и самолётов
Мы требуем немедленной отставки Максима Ликсутова с занимаемой им должности главы Департамента транспорта Москвы и изменения политики московских властей в транспортной сфере.
Верните лечение в детские сады для детей с нарушениями зрения!
Вернуть старшую мед.сестру в поселковую амбулаторию!
Россия без литературы
Уберите из СМИ и интернет ресурсов криминал, насилие и жестокость.
Освободите косаток из океанариума ВДНХ.
Принять закон о страховании денежных средств юридический лиц на расчетных счетах банков в Российской Федерации
Оптимизируйте расписание маршрута №12 и замените автобус на более вместительный
О внесении изменений в закон Краснодарского края о транспортном налоге (от 19.11.2003 № 639-КЗ)
Дайте отопление в Эммаус
Остановите деятельность "Церкви Саентологии" на территории г. Москвы
Остановить Краевого
Требуем увеличить число ежедневных постов для сообщества "Привет! Как дела?" как минимум вдвое
Остановите коррупционный беспредел и покрывательство преступлений в курортном городе Анапа.
Отмените поборы за оформление/переоформление водительского удостоверения в Москве
Прошение об увеличении компенсации за поднаем жилого помещения для военнослужащих по контракту, имеющих звания солдат, сержантов и матросов.
Примите закон защищающий от произвола налоговых органов
Требуем снять обвинение и полностью реабилитировать Пупенко Алексея Сергеевича
Отмените показ российского ремейка британского сериала "Misfits", "Отбросы"
Верните Тверской области ее южные земли
Уважаемый Сергей Павлович, что должно произойти, чтобы ваши подчинённые начали следить за происходящей обстановкой в парке?
Просим Вас принять  мое предложение, для исключения банкротства  АК «Трансаэро» и остановки её  работы,  поручить Правительству  РФ вернуться к рассмотрению и  принять мои планы по реструктуризации долгов «АК «Трансаэро».
Международно-правовое признание Приднестровской Молдавской Республики как независимого и суверенного государства!
Обратить внимание на проблемы СУ-155 и не оставить пайщиков СУ-155 без их квартир
Открыть исходники Android 4.4 КК и 5.1, для сборки ядра на Lenovo A806-A808T! Мы хотим использовать все возможности нашего смартфона!
Запретить арест домашних животных судебными приставами
Помогите в выполнении поручения Мэра Москвы Собянина С. С. по строительству объекта по адресу: г. Москва, ул. Дубравная, вл. 51 с 2/3 спортивных площадей от общей площади объекта (поручение прилагается)
Остановите правовой беспредел в отношении приюта животных в с. Ковали Пестречинского района Республики Татарстан.
Просим Вас поручить заинтересованным министерствам и ведомствам изыскать в бюджете Российской Федерации необходимые для корректировки проекта и строительства детской поликлиники средства и направить их в виде субсидий в бюджет Волгоградской области.
Организовать независимую и наделенную необходимыми полномочиями,  экспертную группу  по контролю за доставкой , распределением и потреблением тепловой энергии в городе Москве и других городах России.
Даниил должен стать императором молодёжных культур.
В Санкт - Петербурге поставить памятники бездомным животным(как в Тюмене) с возможностью кидать туда деньги для приютов бездомных животных!
Запретите многоэтажную застройку в пределах МКАД.
Привлечь к административной ответственности людей, активно поддерживающих насилие
Преходите уже на формат вещания 16:9 anamorph PAL SD  576i
Нон-сабы обращаются К Илье Мэддисону - мы тоже люди!
Вернуть старый дизайн КиноПоиска.
Запретить геологоразведку и добычу никеля в Воронежской области!
Отмените платные парковки на всей территории Москвы.
Android 6.0 Marshmallow for Sony XPERIA Z1
Верните старый кинопоиск
Запретите рекламу на дорожном покрытии.
Закрыть незаконно работающий Мини-отель "Посадский двор" ул. Большая Посадская, д. 9/5, Санкт-Петербург , а так же вернуть жильцам незаконно захваченный под этот отель подвал.Привлечь к ответственности владельца отеля Щербакову О.Л.
Вернуть старое оформление сайту Кинопоиск.ru
Верните старую версию КиноПоиска !!!
Остановить беспредел помощника депутата от партии ЛДПР и бывшего руководителя МПК Байкал Рак Павла Сергеевича и потребовать от него вернуть имущество МПК Байкал  в полном объёме и отчитаться по денежным средствам кооператива.
пересмотреть приговор по делу Вадима Власенко
Привлечь к ответственности виновных в изнасиловании на "посвящении" МАДИ в клубе RAY JUST ARENA
Уважаемые Д. А. Медведев и В. В. Путин, просьба помочь в решении вопроса об аресте и вынесении уголовного наказания виновного в ДТП, повлекшем по своей халатности смерть человека.
Уважаемый Владимир Владимирович здравствуйте.ОБРАЩАЮСЬ к Вам с просьбой,рассмотрите мое обращение к Вам примите меры,по пресечению противоправной деятельности браконьеров и истреблению Амурских тигров в частности .
Улучшить организацию проезда автотранспорта в г.Пушкине
Запретите деятельность группы Kerosin
Установить в городе-герое Москве памятник Маршалу Советского Союза А.М. Василевскому!
Уволить воспитателя д/с #25 "Подснежник" г.Брянска Бутенко А.В., и возместить компенсацию морального вреда в размере 100000 рублей согласно ГПК РФ.
Строительство метро в  Гольяново
Advices for exploration composing
Нам нужен новый староста. Это очень важно. Не важно, кто это будет, главное чтобы не Ильясов.
Закрыть табачную фабрику или перенести производственные цеха за пределы города
"Стадион по хоккею с мячом в Красноярске на 10000 человек"
ПОМОГИТЕ НАЙТИ СЫНА
Отпустить парней на свободу, которые якобы изнасиловали девушку в клубе рейджаст на посвящении университета МАДИ
Требуем закрыть youtube канал "VANOMAS"
Улучшите работу почтового отделения в Новое-Девяткино!
Уберите козака из админов.
Повторный показ сериала "SLIDERS"
Остановите закрытие уникального водно-спортивного клуба
Остановите экологических преступников, ведущих планомерное истощение почв Москвы и городов РФ за бюджетные деньги.
Оставить выплату в Перми и Пермском крае на третьего ребёнка и последующих детей до 3 лет.
Продолжить индексацию пенсии работающим пенсионерам.
Мы хотим что бы Егор и Марина никогда не ссорились и всегда были вместе!
Пожалуйста, решите проблему с "Events" для Dragon Nest Russia.
Верните на дороги России Легенду Советского-Российского автопромышленного комплекса - автомобиль "Волга".
Прошу Вас разобраться в этой ситуации и принять меры, обязать управу Лосиноостровского района восстановить незаконно снесённый гараж и наказать лиц, которые в этом виновны.
Я хочу,что бы Кинопоиск вернул свой старый дизайн.
Мы собираем петицию в поддержку граждан РФ Стаса Соболевского и Льва Каменцкого . Все знают недавний случай с студенткой Ирой Сычевой. Многие видели видео и фото с ее участием.
Сохранить наименование "посёлок Львовский"
Избавьте народ РФ от некомпетентных депутатов Госдумы
Инициировать прокурорскую проверку законности действий совершённых с имущественным комплексом (с детским садом №12).
Татарстанские чиновники изъяли деньги по потере кормильца и отменили маткапитал!!!
Снизьте возраст уголовной ответственности
Просим включить должность педагога-психолога школ, детских садов и других образовательных организаций в льготный список для получения пенсии по выслуге лет.  Пока должность не включена, что создаёт условия дискриминации по сравнению с другими педагогами.
Отмените постановление о взыскании штрафов за подкармливание домашних, безнадзорных животных
Просим рассмотреть работу Пахомовой Натальи Владимировны( Советника вице-губернатора по культуре) в связи с получением многолетней «ренты» с бюджетных театров Петербурга.
Diretide 2015
Остановите произвол в ЖК "МЧС". Тысячи людей лет ждут своих полностью оплаченных квартир.
Строительство реабилитационного центр для бездомных людей Рыбинска Ярославской области
Остановим продажу кота Димаса!
Введём шаверму в гикон.
Восстановите справедливость по отношению к учителям, дайте возможность достроить дом, учителя это заслужили!!
Проконтролировать сдачу подземного паркинга застройщиком "СУ-155" по адресу: г.Москва, ул. Волгоградский проспект, 84, к1.
Не отдавайте Атаманский дворец и другие здания, принадлежащие Старочеркасскому музею-заповеднику, в собственность Русской православной церкви
Требуем снять обвинение и полностью реабилитировать Гонтарь Виталия Александровича
Требуем снять обвинения с "насильников"
Отмена СДО
Требуем установить Алексею Кудрину прижизненный памятник!
Установите пандус для инвалида.
Установите пандус для инвалида.
Требуем убрать незаконно использованное фото в журнале "Моя прекрасная дача" с игрушкой Тотошкой и кабачками,   где Тотошка к тому же назван медведем, а он собака, причем  Анфисина.
Назовите одну из улиц Ростова-на-Дону именем Аматуни
Создайте правовой механизм защиты имён выдающихся деятелей от маркетингового использования
Отменить обязанность граждан передавать документы в руки сотрудникам полиции: достаточно их предъявлять
Прекратите убийства животных в нашем городе  - создайте приют для животных!
Работающим пенсионерам отказываются индексировать пенсии
Здравствуйте, огромная просьба рассмотреть законопроект о повышении государственной академической степендии до размеров прожиточного минимума, определенная в регионах РФ.
Вернуть старое расписание звонков в ВФ УдГУ.
Оставьте КиноПоиск в покое. Насовсем.
Обеспечить достойные условия цирковым медведям Егору и Рае в городе-герое Волгограде
Верните конституционное право на дошкольное бесплатное образование детям без московской прописки!
Подстриги челку
Ввести уголовную ответственность за издевательство над животными. Минимальный срок наказания должен быть не менее 2-х лет лишения свободы.
бесплатное медицинское обслуживание граждан дорогостоящих услуг (МРТ, УЗИ, КТ и т.д) 1 раз в год
Отменить введение платных парковочных зон в центральной части города Вологды
Отправьте в отставку мэра города Усолье-Сибирское Лис Любовь Андреевну
Предоставить жилое помещение сироте
Строительство прямой а/м дороги от пр. Мишина до мкр. Ивановские дворики
Необходимо рассмотреть отмену платных парковок по адресу 1-й Волоколамский проезд и 2-й Пехотный переулок!
Переход школы на пятидневную учебную неделю
Добавить яркие указатели над крайними сидячими местами у дверей вагонов поезда, с указанием, для кого эти места предназначаются (инвалиды, пожилые люди, пассажиры с детьми и беременные женщины).
Спасите Мичуринский пруд и реку Алёшинку! необходимо обязать застройщика - ООО "Олета" (ГК Абсолют) 1. Прекратить варварское уничтожение Мичуринского пруда и реки Алёшинки; 2. Восстановить границы Мичуринского пруда
Получить разъяснения  действующего законодательства  в области отношений  садоводств. складывающиеся отношения в данной области доводят не только до судов, но и до больничной койки, а порой и того хуже.
Просим перевести режим работы детских садов с 7 до 19 часов!
Требуем освещать Ярославль в вечернее и ночное время!
Оправдать "насильников" Ирины Сычёвой
Предоставьте для свободного ознакомления в сети интернет списки граждан по избирательным участкам, принявших участие в голосовании на выборах Президента РБ 2015 г.
Сделать автоматическую станцию контроля загрязнения атмосферы в восточной части Щёлково (мкр. Чкаловский, Гагаринский и Потапово)
Верните аккаунт игроку qpeu, в World of Tanks
Привлечь к уголовной ответственности Прокурора Курской области Александра Филимонова за сокрытие ряда преступлений, за злоупотребление служебными полномочиями в форме бездействия.
Верните электрички Белорусского направления в вечерний час пик в сторону области!
Я против увеличения заработной платы и других выплат депутатам Государственной Думы и их помощникам
Обратить внимание на отсутствие общественных туалетов в центре Астрахани
Окажите финансовую помощь Православному телеканалу "Союз"
защити Екатерину Вологженинову, останови расправу над матерью-одиночкой
Обязать женские консультации ставить на учет с 4 недель
Помогите вернуть лечение детей, дошкольному отделению ГБОУ лицея информационных технологий №1537 (г. Москва, ул. Ярославское шоссе, д.142 к.6) детскому саду комбинированного вида для детей с нарушениями зрения №2704
Прошу прекратить беззаконие в отношении главного редактора газеты «Уполномочен заявить» Толмачева Александра Михайловича, отбывающего наказание в колонии строгого режима ФКУ ИК-5 города Новотроицка Оренбургской области
Ваше благородие, возвращайтесь! Паблик без Вас умирает. Редакции нужен свой герой...
Остановите безжалостное массовое убийство собак! Постройте государственные приюты для бездомных животных!
Дети -диабетики. Когда наши дети будут услышаны?
Верните, пожалуйста, кундалини-йогу (преподаватель Сергей Карапетян)  в вечернее время в клуб Сокольники СССР
Пересмотреть изменение параметров услуг "Турбокнопка" и "Раздавай интернет"
Требуем вернуть в Пущино инфекционное отделение городской больницы!
Требую привлечь к уголовной ответственности убийцу, расстрелявшего лебедей, занесенных в Красную Книгу России!
Запретите новое строительство в районах с платной парковкой!
Don't nerf old school deck - Grim patron
Вернуть аву с Бастером Банни a.k.a кроликом
Остановите принятие закона,об отмене индексации пенсий,работающим пенсионерам.
Сохраните для города газеты Петербурга!
Введите для студентов льготный проездной билет.
Организовать лечение для детей с сосудистыми патологиями в России!
Остановите издевательства над животными в городе Балашиха!
Закрыть доступ в дома-памятники М. Д. Плотникова, В. Н. Привалова и А. В. Колмакова.  Организовать охрану перечисленных объектов, поставить сторожей.  Срочно заняться восстановлением зданий в их первоначальном виде.
Одобрили  в создании организации по борьбе с насильниками и защиты детей.
Просим Вас принять меры для прекращения процедуры банкротства и остановки работы АО «РЭУ», поручить Правительству рассмотреть данный вопрос и совместными усилиями найти эффективный способ решения данной проблемы.
С помощью администрации г. Кемерово и Государственной жилищной инспекции Кемеровской области обязать или хотя бы рекомендовать управляющим компаниям г. Кемерово обеспечить своих работников одноразовыми бахилами и надевать их при входе в квартиру жильцов.
Еврейская автономная область должна быть упразднена или переименована
Не допустить закрытие детского развивающего центра "Сёма" в Смоленске
Прошу устранить пробку
Open source code Jiayu S3
Примите меры по трудоустройству выпускников лётных училищ
Разблокируйте канал Никиты Чернова
выполнить условия петиции
Проиндексируйте стипендии для студентов очной формы обучения до прожиточного минимума
Требуем уйти с престола
Внести киберспорт в реестр официальных видов спорта
Введите абонементные билеты для студентов на поезда Ласточка
Отправить в отставку Генерального Прокурора России Ю.Я.Чайка
Остановите закрытие станции юных натуралистов г. Волжского
Приравняйте "выброс домашнего питомца" к "жестокому обращению с животными" по статье 245 УК РФ.
Уволить интернет-омбудсмена Дмитрия Мариничева за некомпетентность.
Сделайте наконец, пожалуйста, нормальные открывашки у молочных продуктов "Домик в деревне"!
Требуем открытую проверку!! Предотвратите присвоение 20 МЛН.Р чиновниками из бюджета Департамента Образования Москвы.
Требуем, чтобы вся деятельность религиозных организаций, связанная с реализацией товаров (и услуг), в том числе религиозного назначения за плату оценивалась как предпринимательская, а гос. органы выполняли свои прямые обязанности по её контролю
Отстранить от занимаемой должности интернет-омбудсмена при президенте РФ Дмитрия Мариничева
Расселите пожалуйста ветхие дома в городе ПУЩИНО которые не попали в программу расселения ветхого жилья В-18,В-19,В-20!!! Дома в ужасном состоянии!
Ликвидировать ТСЖ/ТСН ЖК Апрелевский и посадить В.А.Васильеву и ее подельников за рейдерский захват ЖК Апрелевский
Строительство новой школы № 61 в хуторе Ленина г. Краснодар тянется с осени 2013 года, из-за большой переполненности старой школы, просим достроить школу и запустить до 1 сентября 2016 года.
Оса - туристический город, должна быть образцом чистоты и порядка!
Уменьшить  стоимость  спорт  инвентаря.  Запретить  игровые  консоли  или  ограничить  продажу.
Обратите внимание на застройщика ЖК Ново-Никольское в " Новой Москве", в п Первомайское и проконтролируйте ход строительства во избежании появления новых обманутых дольщиков.
Уважаемый Владимир Владимирович прошу пересмотреть в столь тяжелые времена действия МИНФИНА в своих инициативах индексирования пенсии на 4% и увеличив зарплату чиновникам в 2 раза? Как-то несправедливо.
Отмените призыв в армию в мирное время!
Необходимо внести изменения в "Налог на имущество" (с кадастровой стоимости) физических лиц в части льготников!  1. Моё предложение формулировки пункта 3 ст.407 НК РФ:
Реконструкция, восстановление и перевод Богоявленского (ныне Красноусольского) завода в памятник РБ и РФ и музей Гафурийского района
Остановить травлю и уничтожение узкоспециализированного телеканала в России!
Отменить ЕГЭ в образовательных учереждениях в Росии, провезти реформу в Образовании, опираясь на Знания Русов, Старо-Славянские Веды и Православную Веру.
Строгое выполнение пункта 2.9.20. Норм СанПиНа. Особенно это касается школьников среднего и старшего звена!!!!!
Откроем большой книжный магазин во Фрязино вместе!
Требую,чтобы вы приняли закон об уголовной ответственности за убийство собак.
Постройте скейт-парк в Чистополе
Требуем отменить защиту религиозных текстов от оценки на экстремизм
Уберите рекламу с наших страниц и из новостной ленты!
Хватит содействовать насильникам!
ПРЕКРАТИТЕ РАЗОРЯТЬ НАРОДНЫЙ МЕМОРИАЛ Бориса Немцова на Большом Москворецком мосту! Эти цветы для Бориса, а не для вас.
Давайте вместе остановим алкоголизацию населения города!
Допросить Игоря Гиркина (Стрелкова) об обстоятельствах катастрофы MH17
Внесите поправку в закон РФ "О средствах массовой информации" о запрете уличного радиовещания
Восстановление Хреновского конного завода.
Требую, чтобы Агафонов сменил фамилию на Иванов.
Прошу Вас дать политическую и моральную оценку заключению под стражу по доносу, лидеров оппозиции - партии Фейсбука Казахстана: Ермека Нарымбаева и Серикжана Мамбеталина.
Верните Якутской государственной сельскохозяйственной академии - Экономический факультет!
Пошли на свидание
Человек и Земля, это 2-е субстанции, не способные жить по отдельности друг от друга, давайте не будем  забывать это, и раздадим Землю коренному населению Руси в безсрочную аренду без права продажи, и без  налогов и планов...
Прошу Вас выплатить задолжность по алиментам Вы не платите уже с19 .08.2013 года Ваш долг состовляет 130т.р.Вашему ребенку необходимы деньги на лечение так как он инвалид детства
Запретить показ коммерческой рекламы в кинотеатрах
Остановите убегающего застройщика, больше двухсот семей в Москве остались без жилья!
Требуем прекратить уголовное преследование председателя независимого ТСЖ «Парковая дом 8» Евгения Куракина!
Разблокируйте сайт issuu.com
Остановите строительство жилого комплекса на зеленой территории, расположенной по ул. Карбышева-Комарова  в районе бывшего кинотеатра «Комсомолец»
Принятие закона день за полтора
Прекратить безграмотную реализацию проекта платных парковок в городе Красноярске
внести дополнения в понятия разукомплектованного автомобиля
Сохранить в новом составе Акбара "Sonneiko" Бутаева
Новороссийцы убедительно просят взять под контроль строительство спортивного комплекса и доведения его до победного конца. Мы за активный здоровый образ жизни и здоровую нацию!!!
Судьба Коркинского разреза? Он по-прежнему горит и осыпается.Жители не дождались переселения, да и скорее всего не дождутся хотя были включены в списки живущих в зоне риска.
Умоляю! Помогите спасти нашего сына!
Требуем сохранить православный крест, восстановленный на Крестовой сопке (Шум-горе) в Батецком районе Новгородской области, у деревни Подгорье.
Верните прежнюю зарплату тренерам!!!
Просим Вас поддержать проект создания в Перми частного надземного легкого метро с бесплатным проездом для горожан.
Спасем 5месячного Кирюшу!
Мы хотим, что бы в игру добавили смену ночи и дня!
Помочь защитить ребёнка и честь семьи. Наказать сотрудников полиции г.Миасс.
Петиция о захоронении Ленина и возможном сносе мавзолея
Помощь в содействии по вопросам очистки дорог от снега, вывоза мусора и обустройства территории 33 и 36 кварталов с.Нагаево Октябрьского района г.Уфы в РБ.
Выполнить свои обязательства перед клиентами!
Он должен остаться с нами!
Срочно измените ситуацию   в связи с  ухудшением положения педагогов социально- реабилитационных центров
СНЯТЬ МОДЕРКУ С СЕЛЧА
помогите в объективном расследовании смерти сына.
Требуем ужесточения УК РФ ст.105 ч.2 "Убийство с особой жестокостью" минимум в 2 раза
Пересмотреть договор с агентством "Апостол" на изготовление логотипа Новой Москвы
Остановите массовый отстрел бездомных собак в городе Майкопе
Остановите застройку Нагатинской поймы Москвы-реки
Мэра Москвы С.Собянина в отставку!
Восстановление заброшенной Биостанции Пушкинского района, Московской области и создание Фауна-Парка.
Верните старый состав по MOBA игре: "Dota 2"
Нельзя закрывать прачечные в детских садах!!
Создание совместного трека YANIX'a и  PHARAOH'a , feat
Вернуть киберспортивный формат 7/42
Владимир Владимирович, помогите решить вопрос о выдаче социального жилья для детей-сирот в г. Владивосток, Приморский край!
Просьба о помощи тем, кто нашел в себе смелость и выедет, выскажется,... Выскажется против насилия и жестокости над Животными! Я прошу вас от Сердца, поддержать их и защитить, защитить от произвола полиции и от провокаторов... Защитите Детей Умоляю!!!..
Заморозить рост тарифов
Рассмотрите вопрос о введении прямых выборов Главы города Твери
Обновите прошивку Билайн Смарт 3 до версии 5.1 и 6.0
Позвольте торрентам существовать
Не допустить очередного изменения времени в Новосибирской области, оставить текущий часовой пояс UTC+6 (разница с Москвой 3 часа).
Провести служебное расследование, дать оценку происшедшему.
ПРИМИТЕ И УТВЕРДИТЕ СВОИМ РЕШЕНИЕМ КОДЕКС ЭТИКИ ПСИХИАТРОВ
Уменьшение длительности осад бездны
Построить развязку Ильинского с Волоколамским шоссе в г.Красногорске
Не допустить грабительский рост тарифов на проезд
Верните Егора Золототрубова на пост Администратора
Просим организовать строительство новой велотрассы по "Дерт-Джампингу" в парке «Покровское-Стрешнево"!
Провести открытый конкурс,свободный от фальсификаций как было в 2014 года.Сделать победителем конкурсанта набравших большинство голосов от реальных пользователей, а не ботов.Интернет комьюнити должно выбрать главного победителя, а не администрация ресурса
Не допустить закрытия сельских школ Новозыбковского района Брянской области
Сделать общий бюджет в программе «Zona» навсегда
Просьба убрать одну букву л из его имени, т.к. он её еще не заслужил. http://vk.com/id66209554
Вразумить Пи4альку не бомбить что часть гомосексуалистов ныне являются собственностью LIPSLIPS
Отмена решения Роскомнадзорa о блокировке Википедии
Прошу пересмотреть название строящейся станции метрополитена "Казаковская" и присвоить ей название "проспект Маршала Жукова".
Жители пос.Дубовка  требуют водопроводную воду,пригодную к употреблению!
Сохранить Байкал для всех и спасти жителей от антинародного распоряжения №368 05.03.2015 года.
Остановите нарушение трудовых прав учителей в России
Спасем жизнь медведю на Итурупе, над которым издевались живодеры! Его могут застрелить, если посчитают что он представляет опасность для людей.
отменить транспортный налог до 150 л.с. с инвалидов
Зачем нам "Казаки 3"? Фанаты ждали STALKER 2!
Верните Магу в МАОУ СОШ №17 в качестве заведующего учебным процессом/преподавателя английского языка
Верните прямой выезд из Левобережного района Химок, уничтоженный строительством трассы М-11 Москва-Санкт-Петербург
Отпустить невиновного .
Сергиеву Посаду необходим муниципальный приют для безнадзорных животных! Фокин и Зуйков, руки прочь от нашего города!
Не допустить принятия поправок к Федеральному закону №54-ФЗ от 22.05.2003 г. "О применении контрольно-кассовой техники при осуществлении наличных денежных расчетов и (или) расчетов с использованием платежных карт"
Мы просим вас не блокировать сайт ru.wikipedia.org
Требуем снять обвинение и полностью реабилитировать Шпака Александра Николаевича
Просим вернуть телеканал Jetix
Остановите истязания и немыслимые пытки медведей на  китайских и вьетнамских фермах!
Ускорить экспорт международных почтовых отправлений.
Поддержим лучшего кондуктора России!
ВЕРНУТЬ ЗДАНИЕ И СТАТУС ТЕАТРУ ПОЛИФОНИЧЕСКОЙ ДРАМЫ под управлением Г.И. ЮДЕНИЧА
Остановите передачу Российских земель иностранцам.
Построить школу в микрорайоне "улица Бабушкина" города Ижевска
Отмените блокировку википедии, идиоты.
Отменить блокировку сайта Wikipedia
Поддержите проект "Парка Эпох"  в г. Владимире
Ограничить произвол Роскомнадзора, отстранить его руководство и предписать Роскомнадзору обеспечить разблокирование интернет-ресурса WikipediA.Ru, гарантировать российским гражданам доступ к знаниям и информации  "Свободной энциклопедии".
Нет новым тарифам на парковки! Убрать платные парковки из спальных районов Москвы!
Помогите молодым самарским родителям вернуть деньги, переведенные на счет детской молочной кухни, приостановившей свою работу
Выделить финансирование на благоустройство парка "Северо-Западный"
Проверить: 1). Источник доходов Васильевой Евгении Николаевны 2). Легитимность освобождения Васильевой Е.Н. по УДО.
ПРЕКРАТИТЬ ПРОПАГАНДУ НЕРЫЖИХ ВОЛОС
Закрыть бездуховную доску /es/
Please, bring back the double jump for the new UT, as basic movement (We need double jump in the core of the game, but not in mutators). Community is asking.
Просим снять с выборов, кандидата в депутаты городской Думы по 32 избирательному округу Дмитрия Монастырского, за сокрытие информации о себе как о кандидате в депутаты и за связи с людьми ведущими явную антироссийскую деятельность.
Отмените уроки по субботам в школах!
Поставить 7 классам 1 смену!
Требуем убрать РЕГИОНАЛЬНУЮ ЯРМАРКУ около метро НОВОКОСИНО
Требуем проверить Питомник К-9
Просим Вас поддержать проект создания в Ростове-на-Дону частного надземного легкого метро с бесплатным проездом для горожан.
Просьба взять под личный контроль строительный объект ООО "ПСК" ЖК «Северное сияние» в г. Оренбург и способствовать завершению строительства
Сохраните уникальную больницу в системе здравоохранения!
Запретите письменность на территории Российской Федерации!
Дайте Авдееву тег!
Свободу Олегу Сенцову!!!
Примите меры в отношении произвола управляющих компаний
Просим восстановить Маринику Маратовну Бабаназарову в должности директора Музея Искусств им. И.В.Савицкого в г.Нукусе
Остановить жестокое обращение с бездомными животными!!!
Требуем изучить проект сотрудничества с Приютом для бездомных животных и списанных служебных собак "Гвардия" по созданию муниципального приюта для нужд г.п. Сергиев Посад и Сергиево-Посадского м.р.
Запретить въезд на территорию РФ лиц, принимавших участие в так называемой "Анти Террористической Операции" против ЛНР и ДНР на стороне Украины.
Привлечь к ответственности коррумпированных чиновников ЖКХиБ, контролирующих расходование бюджетных средств в приютах для бездомных животных, управляемых БАНО ЭКО!  Прекратить тотальное воровство бюджетных денег в этих приютах!
Верните прежний маршрут автобусов Волжский-Волгоград!
Возобновление дела и отмена Решения в котором местопроживание определяют с отцом
Ввести наказание для владельцев бойцовых собак, чьи животные нападали на простых людей
Чтобы он добавил Шеша в друзья
Разрешить проведение матча 1/32 финала Кубка России между Шахтером из Пешелани и Шинником в Пешелани
прекратить строительство высотных домов на территории парка " Берендеевка"
Не допустите незаконной застройки бульвара!
Я хочу, чтобы обратили внимание на проблемы человека с первой группой инвалидности.
Постройте пожалуйста уже еще АГНКС в Ижевске и по районам Удмуртской республики.  Те "полторы" заправки что в городе не справляются с количеством автомобилей работающих на кпг, а дальше - больше.
Восстановим справедливость
снизить цены на бензин
Остановите закрытие службы 112 г.Москвы
Требуем справедливого расследования по факту кражи  собаки-поводыря у слепой певицы Юлии Дьяковой.
Предоставьте женщинам дополнительный оплачиваемый отпуск продолжительностью 2 календарных дня в месяц в период проявления дисменореи.
Уважаемый, Нурсултан Абишевич!  Просим Вас восстановить нарушенные права голландского профессора Марселя де Хаас, специалиста в области оборонных инициатив.
Ограничьте детей от чтения разврата и нецензуры в "Подслушано"
Не оставляйте безнаказанными грубые нарушения ПДД в России.
Поручить разработать проект закона о частном предпринимательстве в сфере разработки, производства и сбыта на внутренний рынок и за рубеж продукции, представляющих техническую ценность (например - авторское мелкосерийное производство мотоциклов)
Требуем прекратить ликвидацию и реорганизацию образовательных учреждений
Привлечь к ответственности вандалов, уничтоживших скульптуру Мефистофеля в Петербурге
Требуем призвать к уголовной ответственности Дмитрия Энтео (Цорионова)
Восстановите барельеф "Мефистофель", уничтоженный на фасаде доходного дома Лишневского в Санкт-Петербурге
Требуем сохранить исторический облик объекта культурного наследия "Деревянный мост" в г. Калининграде
Создайте лифчик по слепку ладошки Кристофера Роберта Эванса
Let McWhopper be!
Просим привести в надлежащий вид Александровский парк!
datingrussianwoman net
Не дайте умереть историческому комплексу в c.Быково!
Просим наказать виновных в групповом изнасиловании двухлетней девочки в п. Прибельский Республика Башкортостан
Запретите эвтаназию домашних животных! Остановите эвтаназию в ветклиниках!
Требуем проверить законность освобождения Васильевой Евгении Николаевны
Отменить УДО Васильевой
Микрорайону Оргтруд нужна спортивная площадка
Снизить цены на бензин и дизтопливо!
Ввести обязательную ежегодную аттестацию по физической культуре депутатов всех выборных органов власти федерального, регионального и муниципального уровня.
Мы требуем вернуть Элезу аккаунт в WARFACE!
Остановите асфальтирование исторической брусчатки на Соборной площади г. Новочеркасска
Открытое обращение: наказать похитителей Юрия Мухина
Предотвратить крах культуры РФ
Дайте детям право на жизнь и на любящих родителей
Остановите строительство объекта общественного питания (кафе) в сквере на ул. Композиторов д. 15 в нескольких метрах от детской площадки!
Вернуть детям бесплатный доступ в муниципальный парк в Костроме
Реконструировать железнодорожную платформу Киевская Русановка и добавить соответствующую остановку городской электрички
Отменить ввод платных парковок на дорогах общего пользования в городе Ярославле
Добавить остановку городской электрички на станции Протасов Яр.
Построить парк культуры и отдыха в Октябрьском районе г.Новосибирск по ул. Выборная.
Купи альбом Halsey "BADLANDS"(deluxe) для алекс
Дайте возможность выбрать российское!  Обязуйте производителей продуктов питания, бытовой химии и парфюмерно-косметической продукции указывать на упаковке владельцев товарного знака с указанием страны нахождения "головной" компании".
Админ добавь Смайлы
Сделайте низкопольные городские автобусы доступными для инвалидов!
Спасите от уничтожения подмосковный кислородный курорт Парк Дракино, уникальный парк семейного отдыха.
Прогнать всех анимешников со спортивной площадки Первой Гимназии им. В.И.Ленина
Надоело!Почему у нас не исполняется в полном объеме ФЗ об образовании до и школьном?Почему не работает в полном объеме ФЗ об охране школ?Почему у нас закрываются детские поликлиники и их филиалы и не учитывается рост рождаемости?
Проведите по оптоволокну интернет в микрорайоне нижегородка г.Уфы .
Привлечь к ответственности виновных в смерти пятилетней Лизы
ИГРУ ПО ВАЙФУ
Уважаемый, Вячеслав Владимирович! К великому нашему сожалению Вы как Глава нашей Республики Бурятия не оправдали нашего доверия, как и надежд. С Уважением, жители Республики Бурятия.
Переведите все школы, лицеи и гимназии на пятидневное обучение.
Делай видосы!
Кикните ньюфагов из конфы "че"
Трудовой коллектив бортпроводников АК  "Трансаэро" поддерживает действия своего Генерального Директора Плешаковой О.А., в условиях экономического кризиса.
Заявитель и жители Росляково, подписавшие настоящую Интернет-петицию просят Вас установить светофор и лежачие полицейские на нерегулируемом пешеходном переходе к ост. "Приморская", район Росляково, г.Мурманск.
Вернуть постоянное летнее время (UTC+6) в Челябинской и Свердловской областях.
Разберитесь в ситуации
Вернуть ErrorNik помощника
Требуем взять Глебку в клуб Вэлком
Принятие мер по спасению животных из затонувшего зоопарка
Переименуйте способность "заглатывание" в "поглощение"
Помогите животным,погибающим от наводнения в г. Уссурийске
Щелковское шоссе в область или "бутылочное горлышко"
Спасите тонущий зоопарк г.Уссурийска!
Проверить компетенцию органов исполнительной власти в городе Глазове,  УР
Закрыть группу "LipsLips" в связи с пропагандой экстремизма
Принятие мер по спасению животных из затонувшего зоопарка
Запретить зоопарки на территории Российской Федерации
Заменить марафон е25 на другую премиум машину 7 го уровня.Или компенсировать золотом, игрокам у которых она в ангаре .
Помогите, мне защитить права моего ребенка. Не оставьте ребенка на улице! Измайловский суд Москвы фактически сделал из нас официальных БОМЖей!!!
Создайте и проконтролируйте законопроект об ограничении шума в жилых домах
Постройте 2 волейбольные площадки с качественным покрытием в Ландшафтном парке Митино с бесплатным доступом
Наказать виновного в расстреле собак на ул. Карла Либнехта 48
Требуем эвакуировать всех животных в безопасное место!!! Они ведь тоже живые!!!
Остановите рассмотрение и принятие закона об ограничении числа домашних животных
"Отремонтируйте дорогу до д. Чужъялово!!!"
Protection of animals is not a crime!
La protection des animaux n'est pas un crime!
Eläinten suojelua ei ole rikos!
Провести проверку законности действий банков
Ввести процедуру обязательного прохождения полиграфа для госслужащих (при приеме на работу и в рамках регулярных служебных проверок) на территории Приморского края в качестве эксперимента, который затем можно будет распространить по всей стране
Пожалуйста помогите беспомощным животным выжить!!!!
Требуем разработать и принять законопроект о деятельности Зоопарков (любого вида собственности) на территории РФ. Установить нормы содержания животных, уголовную ответственность за несоблюдения норм.
Поменять в регистрации брак на союз
Отмена транспортного налога
Животные из Уссурийского зоопарка должны жить в просторных вольерах, а не тесных клетках.
Отменить объединение музыкальных школ в ВАО г. Москвы
Остановите массовую травлю и отстрел собак по Краснодарскому краю.
Запрет на производство, продажу сетей и электро-удочек, а так же любое их использование в любительском рыболовстве.
От океанариума к Аквацентру! Сменить профиль деятельности океанариума с учреждения эксплуатирующего животных, на культурно-развлекательный, просветительский и природоохранный.
Запустите остановки возле ТК Атак и сделайте пешеходный переход на ул. Ленина!
Перму Колесному
Введите карты предоплаты для Украинского стора
Отмените льготы налогообложения религиозных организаций
Внесите изменения в Федеральный Закон "Об ипотеке (залоге недвижимости)".
Привлечь к уголовной ответственности директора Уссурийского зоопарка за халатное отношение, повлекшее за собой смерть животных во время затопления из-за тайфуна Гони
Спасите 25-этажный дом на "курьих ножках"
Make a remake or a sequel for Marvel Nemesis: Rise of the Imperfects. Please.
Просим Вас восстановить Саратовское Высшее Военное Командно-Инженерное Краснознамённое Ордена Красной Звезды Училище Ракетных Войск (СВВКИУ-РВ) имени Героя Советского Союза Генерал майора Лизюкова А.И.
Организуйте реверсивное движения в районе остановки Кордон в Барнауле!
Предотвратить постройку церкви в зелёной зоне на Гамбургской площади Фрунзенского района.
Изменить категорию ТС прицепа коневоза с легковым авто, при прохождении пунктов оплаты, платных участков дорог.
Просим возобновить строительство новых домов
ПОМОГИТЕ,ДОБИТЬСЯ СПРАВЕДЛИВОСТИ,Наказать мошенников и вернуть людям единственное жилье!!!!!!!
Примите представителей Фонда Развития Молодежи для презентации проектов по улучшению и изменению молодежной политики страны.
Не закрывать поликлинику и больницу №53 м.Кожуховская
Помогите отменить изменение Генерального Плана застройки ЖК "Зелёные Аллеи" (г. Видное)
Заставте производителей указывать о наличии вредных транс-жиров в продуктах!
И опять БАНО ЭКО! Кровавый понос у собак, от которого они мучительно гибнут, так как  вместо корма, им дают отраву с плесенью. Только вместе мы можем прекратить этот беспредел в муниципальных приютах-концлагерях!
Продление мультсериала «Маша и медведи»
Я хочу что бы школьники не учились по субботам!
Не закрывайте мультипликационный сериал "Маша и Медведь"
Расширьте состав Российской футбольной Премьер-лиги до 20 команд.
ВЕРНИТЕ МАРТИНУ МОДЕРКУ
Измените график работы госучреждений, оказывающих услуги населению!
Не допустим строительство транспортно-пересадочного узла на территории сквера и жилого микрорайона
Запретить курить из окна квартиры
Запретить детям до 6 лет ездить в общих вагонах с другими гражданами РФ. Создать отдельный вагон для детей и их мам.
Снимите Наталью Борисовну Починок с должности ректора Российского государственного социального университета.
Внести изменения в формулировку статуса многодетная семья в Санкт-Петербурге.
Кемеровчане расправились с собакой, напавшей на свою хозяйку - разберитесь, разве оправдана такая жестокость, ведь мы в ответе за тех, кого приручили
Сохранить детский сад #273 при ГБОУ СОШ #1246
Здравствуйте! Хотелось бы повлиять на движение маршрутного транспорта. Из микрорайонов Железнодорожников, ПИКС и 40-й парковой нет прямого проезда (без пересадки) до травматологического центра.
Остановить платежи за капитальный ремонт домов до выполнения государством его обязательств перед гражданами
Убрать из обихода или ограничить продажу пластика и пакетов
Обеспечьте доступ Россиян к службам скорой экстренной помощи
Отмените действующие пошлины на экспорт зерна
Добавьте серба-бензопильщика в left for dead 2!!
Разрешить провоз досок для серфинга и других водных видах спорта на всех рейсах авиакомпании
Немедленно отменить  все налоги на имущество граждан РФ,   раз и навсегда!
Внесение  изменений   в  законодательство  РФ  Водительские  удостоверения  должны  выдаваться  не  с  18  лет,  а  с  20  лет,  с  18  лет  лишь  при  прохождении  срочной  службы  в  ВВ  РФ!!
Настоятельно требуем, что бы администрация группы "Образовач" показала их редактора изображений!
Пресечь банду квартирных мошенников "Климова - Глуховой".
Просим пересмотреть и запустить Федеральный закон о защите животных от жестокого обращения и о запустить закон об обязательной стерилизации/кастрации домашних животных, не подлежащих разведению.
Пожалуйста пересмотрите закон!!!! ВНЕСИТЕ ПОПРАВКИ ДЛЯ ГРАЖДАН ИМЕЮЩИЕ СЕМЬЮ.
Национализировать ЦБ РФ
Просим Вас остановить беспредел псевдоволонтеров в муниципальном приюте для безнадзорных собак "Щербинка"!
Немедленно остановить уничтожение здания военного госпиталя с Никольским храмом в центре Москвы
Требуем увольнения Виктора Молоткова с должности директора школы-интерната!
Спой песню про драконов.
Требуем заключения под стражу убийцы 16-летней Карины Залесовой
Нам нужен автобус в Андреевку
Открыть доступ к Dojki.com
Помогите спасти школу!!! Остановите незаконное закрытие Центра Образования №697!!!
Спасите молодых девушек
Возмездие за клевету на Осетинский народ и разжигание вражды!
Отказаться от реализации проекта продления Рублевского шоссе через посёлок Рублёво со строительством моста на левый берег реки Москва на территорию района Рублёво-Архангельское.
Остановите беспредел в армии, сделайте ее на контрактной основе!
Оставить журнал "Москва" в занимаемом им помещении
О предоставлении адаптированного,не находящегося в аварийном состоянии, помещения, для детей-инвалидов г. Казани
Прекратить ликвидацию не стационарных торговых объектов под предлогом блогоустройсво города!!!
Не допустите начала конфискации у владельцев и умерщвления «излишних» кошек или собак – их живого имущества!
Разрешите жителям Одинцово и Одинцовского района пользоваться платной трассой "Северный обход Одинцова" бесплатно или со скидкой не менее 50%
Остановите свалку ТБО в МО, г. Электроугли!!!
Сохраните единственную в регионе пульманологическую клинику!
Мы жители города Астрахань требуем прекратить полное безобразие и жестокую расправу над бездомными животными .
Отстранить от должности мэра Москвы Собянина, Сергея Семёновича
Отправить в отставку министра здравоохранения УР Чуршина А. Д.
Проверьте законности продажи настойки боярышника ( в сигаретных и винно-водочных отделах) продуктовых магазинов города Красноперекопска республики Крым ! и кто за этим стоит ! Это похоже на геноцид и спаивание молодёжи дешевыми суррогатами спирта !
Издать ЗАКОН, регулирующий деятельность разведенцев и заводчиков животных
Отмена обязательного ЗНО по английскому языку
Остановите мошенников в похудении и их "чудо-похудалки"!
Остановите нарушение Генерального плана-пусть построят Блок начальных классов, а не жилой дом на Партизанской улице вл. 28-30 в Кунцево 18 квартал ЗАО г.Москвы.
О пропаганде уважительного отношения ко всем участниками дорожного движения
Отремонтировать дороги в городе  Уфа по улице Трамвайная. И построить 2 моста через реку Уфа. Город Задыхается в пробках.
Отчистите воду реки Миасс и углубите её в черте города Челябинска
Начните международное расследование убийства Бориса Немцова в соответствии с резолюцией Европарламента от 12 марта № 2015/2592(RSP) Start an int. investigation into the murder of Boris Nemtsov in accord. with the EP Resol. № 2015/2592 (RSP)
Забанить Евгения Павлова в вк http://vk.com/idfkfkflfldkdkdlkl
Остановите "ОПТИМИЗАЦИЮ"! В городе Атомщиков нет детского отделения, собираются закрыть родильное, ликвидировали школу, объединяют группы в детских садах.ЗАЧЕМ, ДЛЯ КОГО эти "улучшения", где мы будем рожать детей, где мы их будем лечить и учить?
Разблокируйте сайт www.dojki.com
Поддержите закон и справедливость в деле Виктора Коэн. Помогите остановить варварские методы полиции в 21 веке.
Требуем поставить ансамбль военного госпиталя с Никольским храмом под охрану государства.
Назначит Анфису и Алису в выборы
Помогите ребенку!   Спасите ему жизнь
Помогите аутисту из Балашихи, который тоже хочет работать барменом, но его не принимают барменом из за его небольшой болезни.
ХВАТИТ ДУДОСИТЬ ВСЕХ И ВСЯ, А ОСОБЕННО ASTV!
Обратите внимание на район Бескудниково, Орловский парк и место где остались пятиэтажки несносимой серии. Наведите порядок в этом районе!
Снять корейский бан с перонажа с ником _Нели_тян_
Заселите студента в общежитие №3
We invoke to free Kim Davis, a clerk in Kentucky, who was sent to prison for refusing to sign marriage license for a gay couple. She did it because she is a Christian.  She has to stay in prison until she change her negative opinion about gay marriages.
Стримить каждый день
Верните фанатский паблик, захваченный фирмой на незаконных основаниях, или полностью оплатите работу SMM\PR-менеджера по созданию и раскрутке сообщества и рекламе ваших продуктов!
Верните дневник schoolconnect.ru
Верните старый маршрут 110 автобуса в Барнауле.
Разрешите людям с татуировками беспрепятственно устраиваться на работу!
Помощь в восстановление Никулина Александра Сергеевича после затянувшейся травмы.
Остановите снос автосервиса "Альпина" на Малой Ботанической 26А.
Остановите административный беспредел в Саратовском государственном университете и восстановите В.Н. Белова в должности профессора СГУ!
Уважаемый господин Путин,  на сегодняшний день существует необходимость пересмотреть принцип неприкосновенности судей и их подчинение только Закону.
Закрыть доступ до двача с украинских ip адресов
Организуйте строительство нового детского сада в Коркинском муниципальном районе Челябинской области
Продолжение банкета
Помогите выжившим в теракте Учителям и Ученикам Первой школы Беслана сохранить Память!
Разблокировать страницу https://vk.com/id209563238
Просим запретить коммерческую вырубку здорового живого негорелого леса в водоохранной зоне о. Байкал, на расстоянии 80 км от берега озера, расторгнуть договора аренды на вырубку леса с лесозаготовителями.
Требуем, чтобы The Rolling Stones дали концерт в Москве в 2016 году!
Просимо Вас пояснити нам чи відноситься СКУМО і особисто президент Мирослав Гочак до СКУ, чи готове СКУ далі продовжувати співпрацю зі СКУМО, після виявлення фактів обману учасників і (можливо) органів державної влади України?
Сократить рабочую неделю до 5 дней
Требуем закрыть заводы :OAO "Волжский абразивный завод", OAO"Волжский оргсинтез",OAO "Волжский трубный завод" в г.Волжский Волгоградской области.
Не допустите закрытия 61-ой больницы города Москвы
Поддержите установку памятника святому равноапостольному князю Владимиру на Боровицкой площади
Уважаемые игроки днави, мы, ваши болельщики, просим вас закончить карьеру киберспортсменов и перестать позорить СНГ. Также, из-за вас страдают люди, ставящие на вас, вы просто сливаете игры(как недавняя игра с Kinguin)
Закрити доступ до Двач з російських ip адресов
Возбудить уголовное дело против религиозных мракобесов
Верните всенародные выборы мэра Барнаула!
Повесить гамак в редакцию "Бумаги"
Помогите маме вернуть своих детей, незаконно удерживаемых бывшим супругом!
Прошу прекратить разработку законопроекта об ограничении количества домашних животных в квартирах!!!!
Одобрить открытие спортивной секции по классической и вольной борьбе в РАНХиГСе при Президенте РФ
Отменить отлов бездомных животных компанией ООО "Бис-Сервис".
Переведите Сашу Качалину в 10"Б
Отмените визовый режим для граждан Грузии, въезжающих на территорию РФ
Остановите захват жилого дома в центре Москвы
Легализуйте порнографию
Требуем  наказать по всей строгости закона РФ виновных в массовых отстрелов 08.09.2015 в городе  Ивантеевка Московской области Требуем прекратить эти противоправные действия Ивантеевской администрации против собак, прекратить их массовое уничтожение.
Просим не дать уничтожить единственную на территории нашей страны уникальную лабораторию
Срочно отремонтируйте дорожное покрытие во дворе дома №5 по улице Орджоникидзе (г.Уфа). Дорога в сплошных выбоинах, ямах, лужах, везде грязь.
Просим запретить коммерческую вырубку живого негорелого леса в водоохранной зоне о. Байкал, на расстоянии 80 км от берега озера, расторгнуть договора аренды на вырубку леса с лесозаготовителями.
Снять ограничение скорости 40 км (3.24) на ул. Фурмановской в створе ул. Мартовицкого и пер. Измайловского в г. Ростове-на-Дону
Я, как настоящий перфекционист, требую убрать этот ужасный значок Google с их сервиса или заменить остальные под данную стилистику. Он слишком броский и не вписывается в общую картину.
Остановите мошенников, наживающихся на сборе средств для несуществующих покалеченных животных
Прекратить разработку проекта нормативного акта Минпромторга России, направленного на отмену запрета продажи дистанционным способом алкогольной продукции!
Сохранить выделенную трамвайную линию по ул.Ангарской
Требуем снятий обвинений с предполагаемого убийцы 16-летней Карины Залесовой!
Отказаться от сокращения заказника "Южный берег Невской губы" в интересах порта Бронка.
Прошу принести публичные извинения,за оскорбления и высмеивание другого лица,в отношении певицы Ольги Поляковой.
Просим прекратить преследования Александра Амелина по 280 статье Уголовного кодекса РФ.
Остановить Массовую травлю людей Деревня Протасово, Аномальная зона, Мытищинский район, Rehab Family, НОВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ в России, травля, 2 капельницы в косметологич кабинете, травят, пугают, продливают, нет связи с родными, духота, иконы, физ расправа
Stop working on DotA 2 Reborn
Я хочу что бы вернули оригинальную доту 2,а не этот реборн
Примите меры по прекращению резкого обнищания людей, половина России живет в нищете,снизьте инфляцию и непомерное подорожание всех продуктов, снизьте цены на энергоносители, так дальше жить нельзя!.
Защитим молодежь от вреда алкоголя
Не дайте нашему государству тотально контролировать нас!
Признать что татуировка это норма
Сдержи обещание - брось курить!
Запретите отстрел медведей в Хабаровском и Приморском Крае!
Прекратить массовое убийство кошек в г.Георгиевск.
Я требую возвращения в комп и доту нашего друга Данила. Мы бля любим тебя .
Предложить Европейскому правительству решение проблемы Сирийских беженцев в обмен на смягчение санкций. Принять всех бегущих из Сирии беженцев, выделив им землю и дома в Сибири и на Дальнем Востоке.
Мы против признание Корана экстремисткой литературой. Мы требуем строгого наказания для провокаторов, принявших данное судебное решение и пытающихся взорвать ситуацию в нашей стране. Те, кто вынес данное решение (судья Перченко и прокурор Билобровец).
Измените приоритеты развития страны
Прибудь на работу верхом на пони
Просим предотвратить установку памятника Киевскому князю Владимиру на Боровицкой площади у Московского Кремля
Остановите застройку Стадиона Юных Пионеров и создайте территорию для отдыха и занятий спортом. Необходимо принять законопроект запрещающий застройку стадионов зданиями под офисы, апартаменты, жилые комплексы.
Верните старую DotA 2!
Остановите строительство Радиоактивного Завода, близ Священного Байкала!
не лишайте моих детей жилья 7 лет ждали
Запретить Центральному Банку Российской Федерации финансировать экономики любых стран кроме России.
Закрыть телепроект "ДОМ-2" на телеканале ТНТ.
Начать выдачу витаминок в поликлиниках после уколов или забора крови
Нарисуйте бороду шаману белочек!
Предотвратить дефицит топлива на рынке
Помогите отстоять спортплощадку, построенную на средства жителей, по ул. Машиностроительной и восстановить справедливость!
Предоставить место в детском саду моей дочери 11.03.2010 г.рождения, в микрорайоне проживания семьи (ЖР "Славянка", Пушкинский р-н, г. Санкт-Петербург)
Просим Вас пресечь массовое мошенничество автосалона "Мас Моторс", расположенного по адресу Варшавское ш., 132 А к.1
Привлечь к ответственности детей и их родителей, которые обманом берут на содержание животных и бросают их на улице. п.Редкино.
Разбанила в Фэйсбуке Романа Топоркова
Решить проблему ежедневной многокилометровой пробки на Киевском ш. в г. Москву и признать движение по полосе А в направлении г. Москвы в этих условиях законным и подпадающим под действие ст.2.7 КоАП РФ (условия крайней необходимости).
Помогите собрать непосильную сумму за месяц, на операцию по удалению опухоли головного мозга Баторовой Ларисе Аюровне.
Требуем повлиять на противоправные действия со стороны спиртового завода, ОАО "МИНЕРАЛОВОДСКИЙ".
В кротчайшие сроки вернуть или построить лыже-биатлонный комплекс ОСДЮШОР номер 2
Остановите применение психотронного оружия против населения России
Помогите правосудию восторжествовать.
Общественность России – за правосудие, отмену решений судов по иску ООО «Цирк братьев Запашных» против НП «Центр защиты прав животных «ВИТА» и за привлечение к ответственности дрессировщиков, покалечивших львёнка
Сделайте  входные группы наших жилых домов доступными для  маломобильных граждан - инвалидов-колясочников и молодых мам с детскими колясками!
Полная отмена цензуры в интернете.
1.Создание приюта для бездомных собак ;  2.Программа стерилизации бездомных кошек с последующим отпуском
Запретит Mail.ru  установку дополнительного ПО
Сохранить долину реки Самородинки, остановить строительство, присвоить территории статус особо охраняемой природной территории (ООПТ)
Поехать вожатой на осеннюю смену в лагерь "Дзержинец"
Отменить поступление в специализированные школы детей по месту регистрации, организовать честный конкурс. Вернуть тестирование будущих первоклассников и распределение их по классам.
Не закрывайте поликлинику по адресу ул. Октябрьская 1, город Тольятти
Please develop Xcode for iPad and add support for other like go, ruby, js and others - we need full featured IDE
Усилить контроль за сроками строительства Кожуховской линии метрополитена
Возьмите под личный контроль расследование смертельного ДТП на Новоприозерском шоссе
Организуйте арест Путина во время его визита в США. Российский народ будет Вам очень благодарен. Потому, что он преступник. Please arresting criminals Mr. Putin
ВЕРНИТЕ СТАРУЮ ДОТУ
Выложите в открытый доступ исходные коды ядра wexler zen 5
Остановите криминальное воровство исторического достояния области, восстановите " Военные городки"  города Черняховска
Остановите уничтожение лестницы бывшей ВДНХ в Барнауле!
Верните выбор между dota2 и dota2-reborn.
Запретить добычу и содержание в неволе дельфинов, косаток, китов и других морских млекопитающих.
Создайте в Хабаровске Театр оперы и балета
Открытие современного Вегетарианского ТВ канала
Внести корректировку в Генплан г. Москвы. Речь идёт о строительстве гостиницы по адресу ул. Профсоюзная, вл. 128. Просим отменить застройку данного участка и сохранить району его первозданный вид.
Запустите производство отечественных Мускул Каров.
1) Не допустить изменения схемы движения, а также расширения проезжей части, для проектируемого проезда №6693. 2) Прекратить транзитное движение автотранспорта вдоль указанного проезда.
Вынести на широкое обсуждение, рассмотреть и принять закон о "малоэтажке"!
Увеличили заработную плату врачам.
Требуем предоставления реальных данных о выбросах вредных веществ в атмосферу, воду и почву Московским Нефтеперерабатывающем Заводом (МНПЗ)
Остановите беспредел "гражданских активистов" из "Лев против" на Болотной площади
1. Внесите ясность в правила проезда нерегулируемых пешеходных переходов.  2. Ужесточите наказание пешеходам за нарушения ПДД.
"Мы требуем остановить безнаказанную жестокость и повсеместное нарушение законов и нормативных актов Республики Казахстан"
"Зачем проводить опыты на животных, если в тюрьмах полно нелюдей, которые насиловали женщин и детей? Ставьте опыты на них. Что  НАМ сделали обезьянки кролики и остальные безобидные животные ?!"
Спасите Ольгинский пруд! Просим принять срочные меры для спасения Ольгинского пруда, который за последние три года обмелел на метр, зарос водорослями и тиной. И этот процесс продолжается буквально на глазах!!!
Запретить фильм "14+"
За жестокое издевательство над животными должно быть наказание! Просим немедленно остановить кровопролитные действия в сторону животных!
Уберите субботу из списка учебных дней!
Остановить уничтожение Яндексом альтернативных источников доходов владельцев сайтов
Предоставить API (протокол обмена) для проверки потребителями соответствия Акцизных марок на алкогольную продукцию
Ниндзягоманы требуют показ сериала "LEGO NINJAGO - Мастера Кружитцу" по общедоступному телевидению!
Введите право льготного проезда на общественном транспорте для всех категорий сотрудников МЧС России
Помогите остановить произвол и бесчеловечное отношение к пациентам
Оставьте художникам их мастерскую!
Обеспечить комплексную, тщательную, объективную, всестороннюю проверку деятельности вышеуказанного медицинского учреждения, не допустить последующего нарушения прав и законных интересов а также всестороннюю помощь скорбящей семье Тонких.
Выделить мне аппарат ИВЛ Я, Лобанова Анастасия Владимировна, 1981 года рождения, проживаю в Москве.  С детства я борюсь с тяжелейшим заболеванием - врожденный миастенический синдром. В результате этого заболевания я с трудом передвигаюсь, питаюсь то
Поднять цены на все продаваемые модели до цен turbosquid! Увеличить частоту прохождения аттестации до 1 раза в 3 месяца! Поднять уровень вхождения модели в PRO!
Провести проверку обоснованности повышения цен на топливо в Череповце
Сохраните московский монорельс
Переделали всё покрытие центрального стадиона им. Ленина и покрыли сертифицированное покрытие на нём. В  Хабаровске
Провести расследование фактов из фильма "Мастер-класс для провокаторов" на предмет наличия состава преступления по ст. 212 УК РФ и лишить Дмитрия Гудкова депутатской неприкосновенности
Отдайте наши квартиры, мы за них заплатили. Строительство было согласовано ФГУП"ВСЕГИНГЕО" с Президентом РФ. ВСЕГИНГЕО МО, ТУ Росимущества и Муниципальные органы Ногинского района, г. Старая Купавна сделали нас обманутыми дольщиками.
Сохраните уникальный Центр детского театрального искусства «Сорванец» в п. Лучегорск Приморского края!
Запустить российский сервер по игре Black Desert Online с настройками, представленными на корейской версии игры.
Поднимите слои, Артём!
Верните волейбол в Северное Бутово
Убрать модератора мурлакатан с должности Модератора
примите строжайшие меры в отношении должностных лиц второй новосибирской гимназии не оказавших помощь моему сыну при получении перелома позвоночника во время нахождения в гимназии
Просим Вас, вернуть Власову Наталью Юрьевну на должность директора ДС "Рудознатцы"
Прошу Вас оказать мне помощь для лечения левой ноги диагноз ЛИМФОСТАЗ.ЛИМФЕДЕМА
Обещанный выход нового проекта
защита животных, найти виновных, патрулировать территорию, охранять порядок
Деньги на праздники потратьте на оплату капитального ремонта
Дайте возможность российским детям учиться в русских школах за рубежом
Требуем прекратить плавку меди без очистных сооружений на территории бывшего инструментального завода г. Миасс ул. Пролетарская 1
Верните нормальное питание в Детские Образовательные Учреждения Москвы
Сделайте фонтан снова "поющим"
Верните в эфир НАШЕ УТРО, уберите подъемники.
Остановите беспредел чиновников минЖКХ Свердловской области!
слить неклик способ если наберется 10 подписей
ВЕРНИТЕ к  преподавательской деятельности Медетханова Фазила Акберовича!!!!!
Установите видеокамеры с функцией аудиозаписи во все коридоры и кабинеты в учреждениях прокуратуры и полиции, чтобы люди могли использовать видео-аудиозапись в качестве доказательств, того что на самом деле там происходило!
Хотим чтобы все было как оно есть. И в нынешние времена смуты и раздора наш любимый сайт оставался островком стабильности.
Разрешить управление автотранспортом лицам,достигшим 16-и летнего возраста.
Оборудовать пешеходную зону на проспекте Энгельса, возле метро Проспект Просвещения
Посодействуйте в решении жилищного вопроса!
Прошу Вас внести данное заболевание в перечень редких (орфанных) заболеваний, обеспечить данных больных всеми необходимыми лекарственными препаратами. Внести кислородные концентраторы в перечень на бесплатное получение и обеспечить ими больных.
Остановите незаконное строительство коммерческого комплекса на территории парка Дружбы в Левобережном округе г. Москвы.
Долой однополые браки в России
Остановите поборы с жильцов за навязанные услуги
Отменить оплату за предоставление сведений из ЕГРЮЛ/ЕГРИП
Откат m4a1-s
Остановите снос детского сада по ул. Ивовая, д.8 (г.Москва) компанией ЮИТ Сити Строй под строительство жилого комплекса
Восстановите памятники В.И. Ленину и И.В. Сталину в главном корпусе Московского Педагогического Государственного Университета
Мы требуем обеспечить животных просторными вольерами и аквариумами, а так же привести их в порядок и обеспечить пригодные места обитания парнокопытным и вылечить каждое нуждающееся животное.
ОСТАНОВИТЕ УНИЧТОЖЕНИЕ СПОРТИВНОГО КОМПЛЕКСА СТАДИОНА ТОРПЕДО  И ПАМЯТНИКОВ КУЛЬТУРНОГО НАСЛЕДИЯ!!!
Запретите застройщикам дома 39г по ул.Циолковского огораживать придомовую территорию принадлежащую жильцам дома 39б по ул.Циолковского.
Обеспечить жителей города Сертолово безопасной дорогой на участке трассы А-122 "Парголово-Огоньки"
Ускорьте демонтаж лестницы бывшей ВДНХ в Барнауле
Предоставление жилья многодетной семье.
Остановите расширение зоны платной парковки в Москве!
Отмените учебу школьников по субботам
Остановите травлю животных ядами!!Stop poisoning animals!!
Хватит сортировать трагедии бездомных граждан в зависимости от политической конъюнктуры!!
1.	Сохранить единственный в пос. Стрельна г. Санкт-Петербург общественный парусный яхт-клуб, доступный для широкого круга граждан.
Привлечь к ответственности оборотней в мундирах милиции, полиции, следствия, прокуратуры, преступников Израиля и вернуть незаконно захваченное и присвоенное имущество.
Отказаться от незаконного лишения полномочий депутата Льва Шлосберга
Жильцов дома ЗАСТАВЛЯЮТ ПЛАТИТЬ ЗА КОММУНАЛЬНЫЕ УСЛУГИ, КОТОРЫЕ ОНИ НЕ ПОЛУЧАЛИ!!!  Просим признать незаконным двухставочный тариф на тепловую энергию, установленный РСТ Пермского края (В.С. СТЕПИНЫМ) без согласия собственников жилья и в обход закона.
Помогите собственникам квартир дома по пр. Парковый, 45Г города Перми вернуть общее домовое имущество – котельную, захваченную частной компанией ООО «ТеплоСервис» мошенническим путем! Спасите людей от шантажа теплом и горячей водой! Накажите виновных!!!
Проверьте компанию ООО "Сластена" СПБ которая расположена по адресу 7-я Советская улица дом 4. Работодатель-мошенник требует деньги на мед обследование а в итоге ничего!
Пожалуйста, найдите слона и заставьте его выебать всех ваших сотрудников в ухо.
Помогите остановить  хищническую  вырубку  леса в Вельском  районе  Архангельской области.
Помогите народному коллективу фольклорному ансамблю " Нерехтские рожечники"
Не допустить ликвидации как самостоятельного учебного заведения Московского государственного университета геодезии и картографии (МИИГАиК)
Верните нам наш спортивный зал "Приморец" в котором мы тренируемся уже 12 лет
Прошу отменить законопроект № 97705-5 и сохранить заповедные места России!
Подписи в поддержку русификции "LOTRO"
Москва- против платных парковок!
Постройте, пожалуйста, кинотеатр в городе Торжке!
Требуем открыть ясли в Москве для детей с полутора лет!
ТРЕБУЕМ ВЫХОДНОЙ ДЕНЬ КАЖДОМУ ПОГАСИВШЕМУ ИПОТЕКУ
Повышение пенсий всех категорий пенсионеров, и, инвалидов.
Оставьте парк аттракционов на ВДНХ или создайте отдельный.
Рассмотрело все громкие дела,и справедливо наказало виновных в подобных преступлениях
наказать преступников по умыслу
Прошу посодействовать сохранению должности "президент Республики Татарстан" и сохранить федеративные принципы Российского государства.
Лишить статуса судью Чудовского районного суда Щура А.И.
Остановить расширение платных парковок за пределы ТТК
Владимир Владимирович, для большинства граждан это нереально обременительный налог, многим будет не подсилу платить его, Пожалуйста прекратите этот отжим населения!!!
О разобщении в детских садах привитых оральной полиовакциной детей от непривитых и получивших менее трех доз вакцины
Помощь в реабилитации для Артема Цыганова. SOS!
Отменить передачу бастиона "Прегель" мотоклубу "Ночные волки"
Остановите принудительное переселение местных жителей с о.Валаам
Вернуть остановку "институт антибиотиков" с пути от станции метро коломенская.
Запретите к показу фильм "14+" в кинотеатрах страны. И вообще запретите этот фильм.
Примите участие в теледебатах
поймали пьяного за рулем,вывели на обочину и расстреляли,и как принято веночек повесили,смысл от этих венков вдоль дороги сразу меняется
Строительство скейт-парка с бетонным покрытием и множеством фигур
Найдите убийцу и насильника, педофила, который совершает свои деяния в Приморском крае
Мы,игроки, хотим играть в достойную игру World Of Tanks!!!
Разблокировка порно сайтов, и просмотр роликов с +16 лет
Пора покончить с беспределом водителей маршрутных такси в Красноярске!
Добавьте в программу больше иностранных языков
Остановим пьяных водителей на дорогах! Внесем изменения в ст. 264  УК РФ п.2,п.4 и п.6 заменив слово "по неосторожности" на слово  "умышленно"!
Озвучить игру "South Park: The Fractured But Whole" голосами MTV - Евгением Рыбовым и Марией Трындяйкиной.
Верните работу Инне Александровне Лесковой
Помогите восстановить помещение и получить дом, где дети и подростки инвалиды смогут реабилитироваться и социализироваться в здоровом обществе, став полноценными членами общества.
Изменение времени проведения мероприятий в игре Black Desert
Ввод пятидневного обучения.
провели расследование
Помогите наказать убийцу нашей дочери!
Признайте республики Донбасса. ДНР и ЛНР.
Помощь нужна попавшим в беду животным
Достройте наши дома! ЖК "Царицыно" и "Царицыно-2"
Произвести демонтаж алтарной группы и стены памяти, входящих в состав Мемориального комплекса "Катынь". Установить памятник И. Д. Черняховскому  на месте алтарной группы.
Прекратите травлю Жириновского в СМИ !!!!!!!!!!!!
Прекратите продажу подвалов под многоквартирными домами
Восстановите эскалаторную галерею на Воробьёвых горах
Мы хотим, чтобы Серёжа перестал фотографироваться без рубашки, хватит это терпеть!
Сохраните Кузьминский лесопарк! Это легкие Москвы, а не торгово-развлекательный центр!
Убрать дополнительные кружки в Школах.
Утвердите продление выплаты ПОСОБИЯ ПО УХОДУ ЗА РЕБЕНКОМ с 1,5 до 3-х лет (до садика)!
Прекратить уголовное преследование по сфабрикованному делу на бывшего сержанта в/ч 64712 г. Омск пос. Светлый Голубева Дениса Вячеславовича, дела, в котором так не хватает честности и объективности со стороны следственных органов.
ремонт-реставрация павильона Башня Шехерезады в Пенатах И.Е. Репина
Верните детям, больным гемофилией, гематологическую бригаду скорой помощи!
1)Введение полноценного обмена между персонажами. 2)Возвращение корейских рейтов. 3)Отмена использования очков энергии за перекрафт в ремесле (корейская система) 4)Введение анти-бот системы на аукционе в виде капчи, как на Корее
Пустите автобус по маршруту Больничный комплекс - Порт Саида вместо троллейбуса номер 15
Отменить несправедливую амнистию нетрезвому  виновнику дтп
Помогите спасти Байкал
Верните эфирные архивы интернет-проектам Moskva.fm и Piter.fm или сами сделайте аналогичный проект!!!
Введите обязательную ГМО-маркировку ВСЕХ продуктов питания!
Сделать мультиплеер на PlayStation 4 бесплатным, как и на PlayStation 3! Make multiplayer on the PlayStation 4 free of charge, as well as on PlayStation 3!
Детская поликлиника №5 срочно нуждается в реорганизации или расширении. ВЕРНИТЕ  СТОМАТОЛОГИЧЕСКИЙ кабинет!
Дайте детям с диагнозом Артрит инвалидность.
Назначьте адекватное лечение и обеспечьте нормальное проживание страдающего тяжелым глазным заболеванием Черноситову Ю.Н.!
"Освободите детей от школы в субботние дни как в Москве!"
Переселите осьминога в более просторный аквариум
Остановите повышение возраста выхода на пенсию и отмену досрочного выхода на пенсию по вредности, учителей, врачей и других категорий трудящихся.
Номинировать Заслуженного Артиста Надежду Такшантову на звание Народный Артист Российской Федерации, номинировать на звание Заслуженный Артист Российской Федерации Алию Такшантову, За продвижения русского циркового искусства в мире!
Сохранить дневной стационар   в Детском  Хосписе в СПб для детей -инвалидов.
Не допустить застройку исторического центра Белгорода!
Сделайте ветеринарное обслуживание сельскохозяйственных животных бесплатным.
Отпустите Алексея Долматова и Вадима Мотылёва
Перестаньте манипулировать общественным мнением москвичей при помощи «Активного гражданина» и использовать результаты "опросов", как основной фактор при решении важных для города проблем.
Перестань врать друзьям
Помогли достучаться до врачей и медицинских чиновников
Мы хотим чтоб нам поставили мосты на которые выделялись денежные средства
Сашку Коломийца в ханы
Рассмотреть внимательно доказательства по обвинению Мухтара Гусенгаджиева, учитывая обстоятельства корыстных побуждений заявителя.
SOS! 30 СЕНТЯБРЯ 2015 Г. ОДИНОКИХ СТАРИЧКОВ И ИНВАЛИДОВ ВЫГОНЯТ НА УЛИЦУ.
остановите беспредел в следственных органах!!!!!
отмените решение о сносе здания яхт-клуба "Крестовский"
