Прошу организовать в Саратове новый автобусный маршрут №12 !
Мы против повышения стоимости проезда в общественном транспорте!!! Оставьте стоимость проезда на прежнем уровне!
Хватит кошмарить поликлиники!
Прекратить травлю известного психиатра Д.Д. Исаева гомофобами
Общественный транспорт не средство извлечение прибыли
Вывести Интернет-портал поиска хозяев для бездомных животных на государственный уровень
Отменить налог на землю для садоводов с размерами участка до 6 соток.
Остановите живодера в Нижнем Новгороде! Требуем начать расследование
КОРРУПЦИЯ В СУДЕ, ИЛИ КАК ЗДОРОВЫХ ЛЮДЕЙ САЖАЮТ В ПСИХУШКУ
Требуем неукоснительного соблюдения Конституции в отношении жителей СКФО.
Примите закон, запрещающий переименование объектов, названных в эпоху СССР
Помогите собрать 400 тысяч на инвалидную коляску, которая "шагает" по лестницам!
Запретите строительство чужеземных заводов по бутилированию воды озера Байкал!
Просим отменить повышение тарифов на проезд в общественном транспорте в г.Москве в 2016г.!
ПОДДЕРЖИВАЕМ МИХАЛКОВА. ТРЕБУЕМ ВЕРНУТЬ ПЕРЕДАЧУ БЕСОГОН
Остановите сейчас промышленную добычу рыбы не убивайте озеро Ивановское Омской обл.
Остановить беспредел судей в самаре!
Реально заморозить на 3 года стоимость услуг ЖКХ и прекратить взимать плату за капремонт. Разумно индексировать пенсию.
Прекратить издевательство над пенсионерами
Не допустите введения абонентской платы за электричество! Это грабеж народа!
Не допустите дискриминации студентов – наших гостей из Турции
Спасите бездомных дольщиков от очередного произвола Пономаренко в г.о. Балашиха!
Остановить сруб елей, для установки на центральных площадях городов
Честное расследование и огласка данных аэробуса А321 рейс 9268
Вернуть рейвы в Санкт-Петербурге
Бойкот игр компании Wargaming
Незаконность в школе 1164.
Жилищная помощь Ветерану ВОВ Назаровой Анастасии Никоноровне
ПРИРАВНЯТЬ проникновение в ПОДЪЕЗДЫ многоквартирных домов к проникновению в ЖИЛИЩА граждан
Мы против экономии на детях, проживающих на радиационно загрязненных территориях!
"Необратимые изменения городского наследия Казани"/ Как противостоять этому ?
Законодательно объявить о недействительности Русско-турецкого договора от 16 марта 1921 г.
Законодательно запретить светящиеся вывески, схожие по цвету с сигналами светофоров.
Пресечь рассмотрение закона о налоге на питомцев или значительно его переработать
Подъемники для детей, занимающихся сноубордингом  оставить бесплатным
Грабительская неустойка по алиментам
Отменить унизительную  процедуру увольнения в\с ВВ МВД РФ,практикуемую офицерами в\ч 7010
Придать статус автомагистрали отрезку трассы М5 между Самарой и Тольятти.
Кемеровский суд не объективен! Взываем к справедливости! Полицейских держат в СИЗО 6 мес!
Нарушено право жены на санаторно-курортное лечение
Талантливому физику Илье Кудряшову грозит тюремный срок за "угон" собственного самолета.
ПРОТИВОЗАКОННЫЕ ДЕЙСТВИЯ  ДГИ.Г.МОСКВЫ
Площадки для выгула и дрессировки собак в Рузском районе
Ввести дополнительный выходной и укоротить рабочий день
Повышение стипендии студентам медицинских вузов
Благоустроить сквер имени Виктора Цоя в Санкт-Петербурге
Закройте "Рюмки" в г. Конаково.
Path of Exile: russian language support in international client
Спасите город Бакал!
Отстранение gooner78 и Leon-Lauren с должности админа.
Запрет рекламы откровенно эротического содержания
Разрешите получать лечение всем детям, а не выборочно
Настоящий офицер спас посетителей кафе Elements от гибели
Помогите мужчине, спасшему новорожденную девочку от гибели, получить гражданство РФ
Требуем законодательно остановить уничтожение Парка 300-летия Санкт-Петербурга!
Требуем ужесточить наказание за угон автотранспорта. Сроком до 15 лет
Создайте в стране работающую и сильную систему защиты прав домашних и бездомных животных!
Верхний предел зарплаты чиновников
Дотации на сельские поселения.
Release Kernel Sources of HTC Desire 620g
Помогите! Не дайте отравить нашу воду!
Не допустить отмену экономических льгот СЭЗ Калининградской области
Убрать преподавателей, не дающим спокойной жизни на сессии!
Мы  против  строительства  собора    у  Суджукской  лагуны  в  Новороссийске.
Создать физические препятствия для движения по обочинам на Горьковском шоссе
Бизнес по немецки от компании "VAG" или "развод" владельцев на дорогостоящий ремонт
Один день в месяц бесплатное посещение ГМИИ для всех
Как спасти маленького ребенка если наше государство не помогает. Умирает Настя Дубогрызова
Аннулировать закон о не индексации пенсии работающим пенсионерам
Оставьте в Астрахани московское время
Возрождение Asima.ws
Не надо ровнять СНТ и предпринимателей!
Stop the sales of patents for tablets. Punish Martin Shkreli and his company.
Запретите точечную застройку жилого квартала, пока еще не поздно
Сделайте капитальный ремонт отделения Почты России в Санкт-Петербурге с индексом 195257
Как ООО "Аэродромтрансстрой" обманывает людей.
31 Декабря в России необходимо сделать выходным
Не дайте мошенникам отобрать у нас землю!
Финансирование музея " Полторы комнаты " И.А. Бродского
Сохранить институт президентства в Республике Татарстан!
Свободу Евгению Мефедову
Принятие закона о предоставлении жилья Труженикам тыла
Юношеские права в 16 лет
Разрешите зарегистрировать автомобили тем кто приобрёл кузов для замены до введения запрета
Мы против Федерального закона №911768-6 !!!!!
Помогите в развитии Хоккейного Клуба "Ростов"
"ОДН" НА СВЕТ,ВОДУ,ГАЗ.ОТМЕНИТЬ В ТАТАРСТАНЕ
СПАСЕМ ВМЕСТЕ БИБЛИОТЕКУ ИМ. Т.Г. ШЕВЧЕНКО, УЖЕ 30 ЛЕТ СУЩЕСТВУЮЩУЮ НА НАШЕМ ЖИЛМАССИВЕ!
Просим не принимать Законопроект № 942424-6, так как он уничтожит настоящую музыку
В Казахстане должны разрешить тонировку всех стекол автомобиля!
ЖИТЬ а не Выживать!
Улучшить условия проживания трех медведей проживающих в городе Киселевске.
Снять блокировку с группы ВКонтакте Guru CS:GO
Ввести штраф за окурок, брошенный мимо урны
ДОЛОЙ "САДОВЫЙ АПОРТЕИД" МЭР РОСТОВА-НА-ДОНУ ГОРБАНЬ С.И  ХВАТИТ ВЫВОРАЧИВАТЬ НАШИ КАРМАНЫ
Исправьте ошибки в игре "Тропикания"
Ликвидировать антинародное Министерство энергетики
О возврате права на самоуправление, гарантированное нам  Конституцией по причине фактического отсутствия справедливой и дееспособной власти на местах
Принять закон о возврате денег за билеты в кино при уходе с сеанса до середины фильма
Власти, да сколько же можно наплевательскии относится к асфальтовому покрытию!
Избавьте нас от химических реагентов!
Законодательно утвердите бесплатное распространение электронных книг
Запретите законодательно высотное строительство в Курортном районе Санкт-Петербурга!
Прекратить  продажу на рынках, магазинах через сеть интернет браконьерских сетей.
Let Anastasia Tsilimpiou come back to the 'Muhteşem Yüzyıl Kösem' series
Навести порядок в сфере ЖКХ, обеспечить малоимущим и пенсионерам спокойную жизнь!
Остановите масштабную застройку Пресненского района
Остановите уничтожение Валуевского лесопарка
Физкультурно оздоровительный комплекс в Матвеевском
Прекратите издевательство над родителями слепого ребенка и самим ребенком
Возьмите на контроль дело о гибели нашего сына.
Здоровье народа - наша традиция,навигатор здоровья и золотой запас твоего организма.
Обман покупателей
Требуем законодательно остановить произвол  в установлении тарифов ЖКХ
Требую снять пользователя Kastiel17 с поста модератора на канале www.twitch.tv/kiwad
Отмена ЕГЭ
Законодательно запретите отстрел и травлю бездомных собак в Луганской народной республике!
Ввести конфискацию имущества и 10 лет строгого режима с отработками за коррупцию.
Мы против  строительства трассы "Внуково-Остафьево" через Валуевский лесопарк
Разобраться наконец с фактами ограбления чиновниками Башкирии 90- летнего инвалида ВОВ
Остановим коммунальный беспредел в Ачинске
Запретить вырубку леса в Троицке, пока не поздно!
Требуем справедливого расследования и наказания настоящего виновного в трагедии в лифте!
Аварийное состояние трассы в Верхотурском районе
#Фесавлицей
Просим открыть пути для российских добровольческих отрядов в Сирии
Мы-погорельцы Хакасии,но дом нам не построили.Помогите Вернуть жилье!
Требуем повышения качества работы и обслуживания ОАО "Ростелеком". Уважайте наши интересы!
Безумства платной парковки в городе Тверь
Нужна помощь в реабилитации после 6 операций!!!!
Город Крымск в едком дыму турецкого алюминиевого завода
Помогите Костену остаться в колледже
Проверить законность планируемого строительства и соблюдение прав жителей района
Обязать ГАРС Телеком сделать нормальный интернет в общежитиях РХТУ им. Д.И. Менделеева
Он честно служил Родине, а его незаконно осудили - по оговору!
Внесите поправки в градостроительные документы г. Москвы
За честный футбол!
ОСАГО должно быть добровольным
Запретите удаление когтей у кошек!!!
Просим не принимать Законопроект № 942424-6, так как он уничтожит настоящую музыку
Блокировка VK
Уберите турникеты в наземном пассажирском транспорте Москвы
Чиновники Казахстана должны платить штрафы в двойном размере!
Требуем ввести уголовную ответственность за спойлеры
Против перевода 21,3 га с\х земель, под строительство  мусороперерабатывающего комплекса.
Примите декларацию о правах животных
Не дадим коррупционерам и их американским друзьям похоронить объект культурного наследия
Заставьте  чиновников г.Павлово восстановить обелиск погибшим воинам ВОВ!
Хотим, чтобы Ким Кардашьян снизила цену на свои стикеры "Kimoji"
Прошу привлечь Чубайса и директоратом "Роснано" к ответственности.
АСПИРАНТЫ ПРОТИВ РОСТА ЦЕН ЗА ПРОЖИВАНИЕ В ОБЩЕЖИТИЯХ РАН
ПРОСИМ принять на торги аукционного дома Sotheby's Россия и СНГ картину "1704"
Новокузнецкие родители против закрытия молочных кухонь!
Требуем отмены закона о запрете розничной продажи сосательного табака(снюса)!
Вернуть легальный статус сосательному табаку в России.
Нет запрету на фотосъёмку во всех зонах аэропортов! Требуем законодательной отмены!
Je suis Segezha
Немедленно возобновить энергоснабжение моего дома!ЗАМЕРЗАЮ!
Опасные изменения Закона о Банкротстве
Просим прокуратуру разобраться, виновные ли осуждены за убийство
Отменить Комиссионный сбор "Укрзалізниці" для электронных билетов
31 Декабря - Красный День календаря! Установить последний день года выходным днем.
Сохраните накопительную часть пенсии для молчунов на 2016 год
Помогите пожалуйста!!! Рушится крыша и проваливаются полы!!!
Многодетная семья тринадцать детей из Рязани нуждается в автомобиле
Сохраните плазмоцентр в Нижнем Новгороде.
Помогите создать площадку для выгула собак со снарядами и ограждением
Губернатора Московской области Андрея Воробьева – в отставку!
Требуем возбуждения уголовного дела ВСЕХ участников, взорвавших медведицу, остров Врангеля
Восстановите на работе профессора Мичуринского университета В.Андреева
Убийцы должны быть наказаны!
Прошу привлечь к ответственности администрацию городского округа Самара
Прошу Вас привлеч к Уголовной ответственности человека, который подложил взравпакет в еду
Уголовная ответственность за жестокое обращение с животными
Привлеките к ответственности убийц белой медведицы
Политика STEAM в отношении инди игр
Отменить повышение стоимости проезда в общественном транспорте в Екатеринбурге!
Правки в закон о внесении изменений в Воздушный кодекс РФ в части использования БПЛА
We want Peter London to be a lead singer of Crashdiet!
(18+)Наказать виновных за мучительное издевательство над белой медведицей на острове Врангеля
Спасите ФК "Байкал"! Спасите иркутский футбол!
ЛЮДИ НЕ ПРОХОДИТЕ МИМО!!! ИЗБИЛИ 78 ЛЕТНЕГО ИНВАЛИДА!!! ОТКЛЮЧИЛИ В ДОМЕ СВЕТ!!!
Привлечь к уголовной ответственности полярника взорвавшего белую медведицу
За отмену дискриминационной регистрации иностранных граждан по трудовому патенту!
Запретить ФСБ стрелять по толпе,женщинам и детям!
Помощь государства физлицам-банкротам по кредитам
Не допустите передачу Церкви декабристов в ведение РПЦ!
Примите в России закон, разрешающий смертную казнь за убийство краснокнижных животных
повар полярник взорвал медведя ради забавы
Накажите убийцу белой медведицы
Прошу строго наказать виновных в убийстве белой медведицы на о.Врангеля
Отмена одностороннего движения по ул. Карболитовской в г.Кемерово
Замена русского дубляжа у нескольких героев DotA 2, а также расширение актёрского состава
Защитите белую медведицу!!!
Выступим против произвола чиновников
Полная кредитная амнистия Россиянам!
Ужесточить наказание за жестокое обращение с животными!!!
Помогите восстановить справедливость!
Защитите конституционные права владельца приюта собак из Татарстана
Остановим закрытие почтового отделения в Кубинке
Детская поликлиника г.Березовского Свердловской области
Законодательно запретите насилие над животными
Просим привлечь к уголовной ответственности!!!!!!!!!
Проект Кто, если не мы? Помощь пожилым людям и инвалидам.
Привлечь российского актера в съемки Голливудского фильма
Привлечь к ответственности компанию Русальянс за варварское убийство белого медведя
Доступность регионального материнского капитала!!!
Освободите гражданина Сирии из аэропорта Шереметьево
Please return old Faceless Void
Отмените уничтожение профессии арбитражных управляющих
Введите визовый режим для граждан Украины, въезжающих на территорию РФ.
Законодательно определить фиксированные меры и объемы в розничной торговле.
Самарское бездорожье!!!
Провести гласное расследование с временным отстранением от должности Генпрокурора
Остановите издевательство над животными! Пусть убийца понесет наказание
Остановите работу мусорного полигона Кулаковский.
Разрешите зарегистрировать автомобили, тем кто приобрёл кузов для замены легально!
Восстановите справедливость!
Остановить вырубку леса под строительство дороги в районе д. Сабурово (между Пятницким и Волоколамским ш.) пока есть что вырубать!
Flag of the Romani people in Apple iOS
Легализовать многоженство по всей России
Отравленная вода в городе Павлово Нижегородской области
ВЕРНИТЕ ЖИТЕЛЯМ КАЛУЖСКОЙ ОБЛАСТИ ПОДДЕРЖКУ СЕМЕЙ С ДЕТЬМИ ДО 3 ЛЕТ
31 декабря сделать официальным выходным
Петиция за перевод стрелок часов в Астраханской области на 1 час  вперед.
Привлечь к ответственности взорвавших белого медведя
Учитесь приглашать людей открыто!
Оставить детский сад в Кудрово (Европейский пр. дом 5) муниципальным
Концерт рок-группы Europe в России
Защитить от детей жестоко убивающих собак в г.Нелидово
Люди! За время вашего 10-дневного новогоднего веселья  под Иркутском  погибнет 1000 собак!
Запретить change.org
Я против Отмены уголовной ответственности за жестокое обращение с животными
Я требую отставки Путина В.В.
срочно отменить мораторий на смертную казнь
Законодательным образом необходимо создать предпосылки промышленным дизайнерам для творчества, чтобы вывести отечественную промышленность на достойный уровень
Наказание за убийство белой медведицы на чукотке взрывпакетом
Просим помощи!
Закон о концертной деятельности
Запрет арендодателям взимания оплаты за аренду в долларах США по курсу ЦБ
Вернем Carl's junior в Новосибирск!
Не лишайте бухгалтера отпуска!!!
Привлечь к уголовной ответственности создателей и агентов Eastern Union за мошенничество.
Неправомерно суд оправдали водителя, который дважды переехал женщину-пешехода!
Примите срочные меры по очищению русла реки Урал
Мошенник пытается повесить на моего мужа денежный долг, который был выплачен 4 года назад!
Законодательно запретить Жилищно-строительные кооперативы
Помогите вернуть беспересадочные прицепные вагоны из г.Усть-Илимска, отмененные ООО РЖД
Помогите сохранить семьям единственное жилье!
Уволить А.Чубайса с поста гендиректора ОАО "Роснано", запретить занимать госдолжности
ОТМЕНИТЕ ЗАКОН! ЭТО ДИСКРИМИНАЦИЯ!
Добрая социальная реклама: Амур и Тимур призывают людей оставаться людьми
Ужесточить наказание за жестокое обращение с животными
Отмените ликвидацию маршрута №4 в городе Красноярске!
О признании фильма "Ирония судьбы" угрозой национальной безопасности
Понижение розничных цен на Lego
Продвижение жилищного плана для многодетных семей до 1.04.2013
МГРИ-РГГРУ - достояние геологоразведки, не дадим погубить геологию России
Остановите акции корпораций типа MasterCard
Разблокировать группу "Подмосковные посиделки" и профиль администратора на http://ok.ru
МУДИЛ ГРУЗИСЬ!
Посадите убийц девушки!
Спикера заксобрания Ульяновской области Бакаева и его заместителей - в отставку!
Создайте официальную русскую локализацию SWtor
Просто прочтите, если вы добрый ☃️
Против некомпетентного судейства на Чемпионате России по фигурному катанию в спортивных танцах на льду
Законодательно запретить вырубку лесного массива на территории ТиНАО.
Крик о помощи!!! Пожвинский Машиностроительный завод
Привлечь к уголовной ответственности Тараненко Г.В. и Леготина Д.А.
Запрет на продажу рыболовных сетей
Реклама ВКонтакте
ВЕРНУТЬ ПРОЕЗДНОЙ ДЛЯ СТУДЕНТОВ/ШКОЛЬНИКОВ В МОС. ОБЛ.
МЫ ЗА ЧЕСТНУЮ, ЗАСЛУЖЕННУЮ ПОБЕДУ МИХАИЛА ОЗЕРОВА!!!Телепроект "Голос"- 1 Канал, Юрий Аксюта!
Помогите вернуть мне и моим детям дом, украденный бывшим мужем и его матерью.
Упрощённый порядок предоставления убежища в Украине
Государственная дума РФ. Восстановите справедливое установление инвалидности
Дикого полковника в отcтавку!
Не закрывайте гастроном Стокманн в Санкт-Петербурге / Please do not close the grocery store (delicatessen) Stockmann in St. Petersburg.
Прекратить липовые голосования на change.org
Проведите научные, разумные  реформы в школах  России.
Законодательно запретите работу коллекторских агенств в Российской Федерации
Присвоить звание народного артиста РФ Владимиру Высоцкому
Помогите восстановить справедливость
Спасите собачий приют в Иркутске! Накажите виновных!
Нет  торгцентру в Новогиреево
Prototypes of the-M.Manson,V.Valo,J.Morgan,S.King,Eminem,D.Garrett in Anime-Legend Epos V.
Помогите остановить жестокость. Хакасия. Черногорск. Убивают собак на глазах детей.
Против новых поправок в Градостроительный кодекс!
Выполнить закон № 105 и выделить многодетным семьям землю для жизни!
Представить к званию «Героя России» подполковника Ефентьева Алексея Викторовича
Возврат в полк Полковника bboyka
Шарашкина контора игры APB:Reloaded
Наведите порядок в МЧС!Помогите тем, кто спасает наши жизни!
СПАСЁМ БАТУМСКИЙ БУЛЬВАР / SAVE BATUMI BOULEVARD
VentorHack Вернём группу!
Защитите наши дома!
Наказать убийц белой медведицы в Антарктике
Открытое обращение болельщиков волейбольной сборной России
Поможем уникальному человеку и врачу остаться на своем месте!
Установите лежачих полицейских на пешеходном переходе у школы.
Отмена ОСАГО
Нас 9720 и мы хотим иметь спортивный зал в деревне Горбунки.
Остановите ветеринаров- дилетантов! Спасем животных вместе!
Верните автомат по химии в МГТУ
Календарь с аритмией месяцев и ошибками поменять на Мартичный, с ритмом и лунным циклом.
Примите в России закон о прекращении навязывать добровольное страхование жизни
Запретить А.Чубайсу занимать руководящие должности в госкомпаниях, госструктурах и любых организациях, прямо или косвенно относящихся к экономике России.
Закон об ОСАГО---улучшающий жизненный уровень страховых собственников___ОТМЕНИТЬ!!!
Производство автомобиля Волга
Вернись, Абдуль!
Помогите пересмотреть дело ,сфабрикованное на моего сына.
Защитите мозаику ростовских переходов
Требуем провести проверку по факту не выплат  Денежного довольствия сотрудникам ФПС
Нужна материальная помощь сиротам в покупке квартиры !
Запретить голландской  фирме ООО "Стриктум" нарушать  законы Российской Федерации.
Из-за кадастровой ошибки граждане не должны сносить свои законно построенные дома!
Законодательно обеспечить общественный контроль за работой судебной системы.
Мы против новых Монстер Хай!!!
Исполните волю народа прямого действия.
ООО “УК “Охта-Сервис” злостно нарушает процедуру проведения собрания собственников
Спасем выявленные  памятники по ул. Мельникова, 14 и ул.  Куйбышева, 41  в Екатеринбурге!
Страхование гражданской ответственности
31 декабря - сделать нерабочим днем и считать праздничным!
Почта России: предотвращение потерь посылок
ЧАЕПИТИЕ ЗАВТРА В 17:00
как так можно ТАКОЕ в ресторане!!!!
Издать Указ об уменьшении денежного содержания чиновникам, депутатам
Заставьте достроить дома ЖК "МЧС". Помогите тысячам людей не остаться на улице!
Примите Федеральный закон "О государственной политике в сельском хозяйстве"
НЕ утверждайте законопроект №911768-6 об урезании декретных выплат в чернобыльских зонах
SOS!!! "СМЕРТЕЛЬНЫЙ МРАМОР"! Спасите Глеба!
Организовать всестороннюю проверку действий медработников,соцработников,сотрудников органов дознания и прокуратуры в соблюдении закона; освободить обвиняемую,обеспечить помощь в лечении заболевания.
Отмена закона о диггерстве
Помогите снять штрафы за неоплаченную парковку многодетными семьями, имевшими разрешение!
Окажите помощь Владиславу Цыганову в лечении.
НЕ ДАЙТЕ ПРОПАСТЬ БЕЗ ВЕСТИ!!!
Знак "Инвалид за рулём" должен быть доступен всем инвалидам -опорникам.
Восстановите пост д-ра Александра Иванисова в Фейсбук
Открыть въезд в Химки!
Требуем провести служебную проверку по названному факту, обязать виновных лиц устранить аварийное состояние моста в кратчайшие сроки. С наступлением зимы, необходимо срочно засыпать щебнем образовавшиеся ямы на мосту, а не ждать весны.
Запретите строительство мусороперерабатывающего комплекса на территории Елабужского р-на!
Запретить хвататься
Примите в России закон "О детях войны". Законодательно закрепите соц. поддержку детей ВОВ!
Свободу Гоше!
Аннулирование кредитов физлиц перед банками в счет списания ЦБ долга банкам-заемщикам
Не дайте государству отнять у бабушки ее "хлеб".
Ремонт Дорог и Полное восстановление Транспортного сообщения.
Остановите произвол следователей г. Москвы
Писательнице-русофобке Наталии Щербе не место на наших книжных полках!
Пусть Авито снова станет бесплатным для агентов недвижимости!
сдача прав на скутер 49.9 кубов с 14-ти лет
Детей оставляют без школы и детского садика.
Ночные похождения сотрудников прокуратуры и СОБРа в Иркутске!!! Где справедливость???
Не дайте снести дом с прописанными в нем маленькими детьми один из которых ребенок инвалид
Отказ от ликвидации маршрута № 588 Электросталь-Москва
To Microsoft from Xbox One users
Откажитесь от законопроекта № 942424-6. Не допустите развала музыкальной индустрии страны.
Уборка дорог в Челябинске с приходом Дубровского не производится. Дубровский: "Само растает! "
Возбудить уголовное дело по факту мошенничества в отношении фирмы ООО "Престиж"
Пресечь отчуждение и застройку территории «Парка у Кронштадтского бульвара»
Беспредел Ярославских чиновников!!!!!!! Рейдерский захват школы №7!!!!!!!
Верните льготы инвалидам и пенсионерам
Выплаты при ЧС
Ужесточить закон о насилие над животными
Присоедините к Москве деревню которая находится в Москве! Дайте нам инфраструктуру!
ОСТАНОВИТЕ закрытие филиала Детской Школы Искусств в пос. Раздольное!!!
Организуйте открытое обсуждение застройки Кадашевской слободы рядом с Московским Кремлем
Просветительство в отношении выдающихся достижений русской культуры
Запретить зиму в городе Ейске, Краснодарского края
Помогите маленькому Лёве выжить (мукополисахаридоз)
Обманутые покупатели требуют вернуть свои деньги и наказать виновных!
Не позволим государству решать финансовые проблемы за счет стариков!
Ломопереработчики требуют прекратить массовое закрытие  банковских счетов!
Разрешите хентай без цензуры в стиме!
Жители Санкт-Петербурга против строительства очередного гетто.
Работники бюджетной сферы Санкт-Петербурга нуждаются в вашей поддержке!
Анти #f57 #f58 #морекитов #тихийдом
Не издевайтесь над природой
Законодательно разрешите демонтаж 2-ой антенны сотовой связи на улице Пестеля
Все дороги России должны быть бесплатными. Запретить платные дороги согласно законам РФ.
Законодательно запретите массовую вырубку елей и сосен в России пока еще не поздно!!!!!
Добъемся защиты опекой Вити - ребёнка, обваренного кипятком собственным отцом.
Освободите узников электронных концлагерей в России !
Не делать исключений в отношении к гражданам Турецкой Республики на территории РФ, не отменять санкции в отношении Турции.
Остановить захват рейдерами общественного лесопарка «Парк Героев» в Мытищинском р-не МО
Верните радио RECORD в Москву
ПОМОГИТЕ НАЙТИ СЫНА. Остановите беспредел на Донбассе
В России необходим Закон о выборах мировых судей и участковых уполномоченных полиции
Восстановить на службе Анатолия Кочнева
Верните замену сигаретам- снюс!
Остановите бандитизм и рейдерство Артёма Куранова!
ЗАКОНОДАТЕЛЬНО ЗАПРЕТИТЬ ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЖИВОТНЫМИ И ВЫКЛАДЫВАТЬ ВИДЕО В ИНТЕРНЕТ!
Помогите остановить телевизионную деятельность Стивена Моффата, пока не стало поздно
Защита Деда Мороза в сми и торговле.
Законодательно ограничить продажу и использование фейерверков в Санкт-Петербурге
Актуальность создания кладбища домашних животных (колумбария) в городе Новосибирск
Необходимо снизить рост оплаты за услуги Детского Сада в г.Перми и Пермском Крае!
Отмена повышающего коэффициента ОСАГО при нарушении ПДД
Белые медведи и взрывы, или Зоотерроризм
Прошу сделать озвучивание игры XCOM 2 на Русском языке.
Запретите запуск фейерверков около жилых домов
Государственный запрет наценки на билеты независимо от срока до отправления/вылета
Не допустить коллапса системы муниципального общественного транспорта в г. Н. Новгороде
мораторий на проведение президентских выборов в 2018 г.
Просим изменить дату Рождества с 7 января (по юлианскому календарю) на 25 декабря!!!!
Требуем прекратить убийство животных в Сафари парке Приморского края.
Немедленно отремонтировать "Дворец Культуры Шахтеров" в г. Нелидово, Тверской области.
Требуем снизить новые тарифы на проезд в электричках города Сочи.
Квалифицировать действия А. Григорьева в соответствии со СТ. 37 УК РФ. Необходимая оборона
Раздавать продукты,у которых заканчивается срок годности!
Примите в России закон об отмене окончательного «мобильного рабства»
Просим вернуть льготный тариф для детей в пригородных поездах Воронежской области!
Верните передачу "Шахматное обозрение"
Требуем наказать Шейна за то,что бросил подписчиков Лентача в контакте
Награждение актеров театра и кино
Награждение актеров театра и кино
Привлечь к ответственности группу лиц убивших медведя на острове Врангеля.
Лайки народу
Убедим Adele дать концерт в Санкт-Петербурге!
Устранить выброс канализационных отходов в водоём.
Найдите виновных в смерти моей дочери Захаровой Ариадны
Требуем возобновить подачу воды в наши дома
Вернуть ледяную горку на ВДНХ в г. Уфа
Сделайте ипотеку доступной для народа
Rockstar: Release Bully 2 // Tell us the truth
Хейдиз, руки прочь от Немцова! Убрать портреты с мемориала!
Снизить оплату за ЖКУ,мамочкам,находящимся в декрете
Продление пособия за третьего ребёнка до трёх лет в 2016 году, кто родился в 2014
Концерт Джастина Бибера в России
Разбан Гришаева в Инстиме
НЕ ЛЕЗЬ В КАРМАН АРТИСТУ
Отмена новой системы рангов в CS GO.
Сделайте балансную арену на ЗБТ Blade & Soul
Требуем Референдум по изменению Конституции Российской Федерации
Наказать Юрия Ванина жителя  г. Инсар Мордовия, за жестокий расстрел собаки.
Просим пригласить победителя Евровидения 2016 Монса Сельмерлёва ради концерта в Москве
Примите закон в России против дискриминации авиакомпаниями гражданских прав пассажиров.
Пускай представитель России на евровидение будет выбираться по правилам
Спасите самое старинное место Мытищ в московской области !!!
Начните развитие экстремального спорта в Хабаровском крае
Отключение света 31.12.2015 года с 15.00 до 23:30 г. Новошахтинск
Эффективная, законная, соразмерная ответственность варварским преступлениям судей
Олицетворение подушечек Любятово
Генеральному прокурору РФ, Председателю Следственного комитета РФ, Президенту РФ
Ростовская область. Коровы замерзают в лютые морозы под открытым небом!
Освободите невиновного Михаила Авдеева!
Мы хотим убрать гомо-смайлики emoji из клавиатур электронных устройств
Не позволим городским властям позорить Санкт-Петербург установкой церетелиевских уродцев!
Освободите Генпрокурора РФ от должности
Запрет рыболовных сетей
Концерт Селены Гомез в России
Помогите вернуть ребёнку-инвалиду надежду на помощь и лечение
Защитите животных от произвола коммунальных служб в Краснодарском крае!
Отрегулируйте движение маршрутных такси №26 и №23 в Сергиево-Посадском р-не
Добиться объективного расследования гибели Илиницкого Кирилла  в Ростове-на-Дону
Требуем ограничить доступ Игорю Кутявину в сообществе vk.com/insteam
Красноярцам нужен чистый воздух
Запретить лечение онкологических больных химиотерапией без сочетания с цитокинотерапией.
Остановить беззаконие в отношении адвоката Осиновского Е.Д.
Apple, please, let us downgrade our devices to previos iOS versions
СМЕНА НИКА ЧБ НА ФЕЙСИТЕ
Индексировать пенсии в соответствии с реальной инфляцией
Добавление русского автопрома в Gran Turismo
Ограничить количество шуток Копьёва Никиты Олеговича около жилых домов
Законодательное закрепление 31 декабря официальным выходным днём
Спасём уникальный русский облик Свияжска!
Поддержите закон и справедливость в заказном уголовном деле Николая Очеретова!
тестовая
Морскому собору на Малой земле быть!
ЖИВОДЕРСТВО
Вернуть предмет "Астрономия" в школьную программу
Проведите проверку деятельности "Ассоциации сокольников"
Верните студентам Московской области льготный проездной билет на автобус
Лидерам оппозиции: требуем сформулировать конкретную программу  реформ.
Строительство безопасной платформы на остановочном пункте 47-километр Кривандино-Рязановка
Остановим варварское химпроизводство на берегу р. Якоть в Дмитровском районе МО
Не дадим повысить стоимость проезда до 25 руб!
Дайте нам праздники, сукины дети
Возврат Ани Татур в Аллирию
Социальные карты студентам вечерникам!
Снять Юрия Берга с поста губернатора Оренбургской области за оставление людей в опасности
Верните Кирилла и Хлеба в админы!
БЕЗРАЗЛИЧИЕ "НЕ СНЕЖНЫХ ЛЮДЕЙ"
Запрет экпорта не переработанных углеводородов ( НЕФТЬ,ГАЗ)
Удаление анкет на сайте Одноклассники ,без возврата затраченных средств.
Не допустите строительство бизнес-центров в Черёмушках! Нет застройке площади возле ИНИОН!
Прошу помочь с жильем инвалиду с семьей
Дорога хутор Лихой-Лихая
Отзовите из эфира новый рекламный ролик Armored Warfare Проект Армата
Запретить банкам обзванивать клиентов по 100 раз в день из за задолженности.
Запретить банкам обзванивать клиентов по 100 раз в день из за задолженности.
Законодательно запретите унижение и травлю людей в группе "ВЫШИВКА, СХЕМЫ"
Пусть ФСБ работает как положено. Безопасность аэропортов России под угрозой!
Верните жителям общежития незаконно отобранное, единственное жилье
помогите сохранить род.дом в рай.центре
ВВЕСТИ В ТРУДОВОЙ КОДЕКС ПОЛОЖЕНИЕ ОБ ОБЯЗАТЕЛЬНОЙ ИНДЕКСАЦИИ ЗАРПЛАТЫ
Тольятти,с. Тимофеевка,нет воды и света!
Животные не должны страдать! Помогите приюту "Дино"!
Провести проверку цен на бензин, законодательно закрепить максимальную розничную цену на бензин
Создание в городе площадок для выгула и дрессировки собак
Multiplayer For Spore Adventures
Отдайте теплые остановки в районы
Законодательно запретить использование слова "гений" в связи со стертой семантикой оного
ЗАПРЕТИТЬ ТВОРЧЕСТВО ПЕВИЦЫ АДЕЛЬ
Запретить ресурсоснабжающим организациям начислять платежи за ЖКУ на ОДН
Помогите провести газ жителям п. Труженик !!!
Просим продолжать финансирование бесплатных путёвок в СОЛКД "Романтика НН".
Сохранение стоимости студенческого проездного билета на прежнем уровне
Банк Хоум Кредит, Home Credit and Finance Bank !!! Требуем у ЦБ РФ закрыть его!!!
Верните социальную поддержку государства детям с ФЕНИЛКЕТОНУРИЕЙ!!!
Остановить и снести самострой на Малом Ахуне в Сочи. Привлечь к ответственности виновных.
ЗАЩИТИТЕ ПРАВА ДЕТЕЙ-ИНВАЛИДОВ НА ПОЛУЧЕНИЕ ОБРАЗОВАНИЯ
Требуем провести проверку системы общепита компании IKEA
Обращение к  Путину и Эрдогану - пора сесть за стол переговоров и разрядить обстановку
Запретить использовать в наименовании улиц, площадей и.т.д фамилии одиозных политиков
Обновление Lenovo a369i до актуальной версии android
Смягчите наказание по ст.228. Нельзя карать человека за его болезнь 10-15 г. заключения
Вернуть Дядю Витю в Comedy баттл
"Архитектор" Фролов Е.Б. должен уйти в отставку!
Верните Дядю Витю в Камеди Батл
Примите в России закон против издевательств над животными
Верните в регламент положение о запрете использования громкой связи для поддержки команды
Власть Советам! О наделении полномочиями органов местного самоуправления города Москвы
Спасем Тимура
Мэр г. Тольятти, примите решение о присвоении имени семьи Деревских скверу мкр. Калина
Платная продлёнка
Мобильный малый бизнес
Запретите рекламу лекарств на телевидении. Она увеличивает стоимость препаратов в 10 раз.
Установить Пандус в каждом жилом доме с лифтом - законодательно обязать ЖКУ/ДЭЗ/УК в 2016-2017гг
Остановите строительство 8-полосной магистрали вплотную к жилым домам (Бутырский район)!
Ребята!!! голосуем за ребаланс Артиллерии в World of Tanks!!! Ибо она достала уже всех!!!
Прекратить обманы дольщиков
Примите закон о свободном выборе предметов, которые ученик хочет изучать самостоятельно
Судебный беспредел
Пальмовое масло и гидрогенизированные жиры  - не пищевой продукт. Принять закон для России
Нужна помощь в постройке приюта для животных в Семилуках
Пруду адмирала Ушакова грозит гибель
ТРЕБУЕМ УЛУЧШЕНИЯ ЖИЛИЩНЫХ УСЛОВИЙ ДЛЯ АНГЕЛИНЫ КОЛЕСНИЧЕНКО! !!
Сменить руководителя ХК "Металлург" г.Новокузнецк
Законодательно запретите ликвидацию специальных коррекционных учреждений
Давайте распространим климатическую проблему в обществе!
Против покупных отзывов в интернете! За зачистку продажного негатива!
Исполните волю С.Н. Рериха – сохраните общественный Музей имени Н.К. Рериха!
Верните свободу передвижения и приема посетителей жителям пансионата №6 города Москвы
ТРЕБУЕМ закон, который снимает мантию с судей, принявших неправосудные решения
НАЗВАТЬ ОДНУ ИЗ УЛИЦ В МОСКВЕ - ГРЕЧЕСКАЯ !
Призываем осудить политику Турции и принять решительные меры против их пособников в России
Жители пос. Майского г. Шахты требуют отремонтировать дороги на поселке.
Почтите память ветеранов улицей в Екатеринбурге
Пожалуйста, срочно остановите вырубку нашего леса! Село Кожевниково Томской области.
КИК МУХУ ИЗ ТЕЛЕВИЗОРКИ
Запретить депутатам Госдумы, сенаторам и чиновникам учить своих детей за пределами РФ
Поддержите съемки второй части хорошего русского мультфильма!
Помогите российскому игропрому!
Требую снизить тарифы на проезд по трассе М11
МТС, верните старый безлимитный VIP интернет!
Найти управу на авиакомпанию "ЯМАЛ"
Прошу заступиться за самых незащищённых граждан страны. Правительство к ним равнодушно.
Законопроект, позволяющий гражданам отзывать депутатов законодательного собрания РФ.
Установить шлагбаум на Ленинградском шоссе
Отмените санкции против граждан России.
Награждать победителей и призеров Всероссийских олимпиад автомобилями
Петиция направленна президенту РФ Путину В.В. Оправдать Виктора Ганчар.
Законодательно запретить размещение в жилых домах хостелов и мини-гостиниц!
Ремни безопасности в автобусах и маршрутках
ЗАЩИТИМ НАШИХ ДЕТЕЙ!
Сбор подписей на продолжение лечения в Германии тройняшкам из Тюмени.
Требуем проведения реформы власти, исключающую возможность коррупции! Реализация этого - сделает коррупцию невозможной!
Запретить поправки в ФЗ-214, убивающие рынок доступного жилья
Вернуть в план по строительству станцию метро Ул. 800-летия Москвы и Лианозово
Просим разрешить русско-турецким семьям жить и работать на территории РФ
Требуем остановить вовлечение детей в секты
Отменить обязательное изучение национальных языков в субъектах Российской Федерации
Система Платон для легковых автомобилей! Поддержим дальнобойщиков!
Камчатке достойного Министра Здравоохранения
Не отдавайте хасидам городскую землю под "благотворительный центр"!
Увеличить часы работы Московского Метрополитена до 03.30 на праздник Пасха!
Требуем принять федеральный закон о беспрепятственном посещении туалетов в любом учреждении страны
Законодательно резко сократить использование антиобледенителей на улицах Москвы
тройняшкам Еве, Милане, Ульяне требуются вновь средства на лечение!
Отмените отправку сестер Филипповых в Россию и оплатите их лечение в Мюнхене
Пожарная безопасность города Лобня
Матерям детей-инвалидов Волгоградского региона необходима твоя поддержка!!!
Я больше не хочу войн!
Требуем класть 7 печенек "Яшкино воздушное суфле"
Мы против строительства четырехполосной дороги в 5 метрах от нашего дома!
Дети должны жить в нормальных условиях!
Прекратить использование химических реагентов на дорогах и тротуарах Москвы!
Борьба с "черной бухгалтерией".Помогите получить положенные РФ деньги на моих детей!
Отстранение судьи Куликова от работы на матчах рфпл
Минздраву РФ!!!Прошу обеспечить  обл-больницу п.Первомайское Выб-го р-она Лен.обл лекар-ми
Не допустите повышение цен до 20 рублей, в автобусах и маршрутках города Улан-Удэ!!!
Мы против ограничения маршрутного транспорта в Томске!
Президенту РФ Путину В.В. о присвоении Карапетяну Шаваршу Владимировичу звания Героя России.
Не увеличивайте сбор за интернет-посылки!
Невиновных учителей хотят увольнять!
Требуем остановить незаконное строительство бытового городка на улице Академика Варги
Сделаем наш город Чебоксары чище зимой!
Запретить Государственной Думе ЗАПРЕЩАТЬ!
Приёмная семья с пятью детьми не является в Карелии многодетной!!
Вернуть Сергею Миронову право выступать и в ФБФР.
Убийцы в погонах
Спасите российский ритейл
Der Schutz der Tiere ist kein Verbrechen!
Помогите получить жильё многодетной семье с больным раком ребёнком!
Ввести госмаксимум на зарплаты госслужащих высшей, главной групп должностей и депутатов
Возьмите Рыжикова в основной состав сборной России
Концерт Адель в России и СНГ
Свободу Юрию Игнатьевичу Мухину(и его друзьям Валерию Парфёнову и Александру Соколову).
Остановите принятие запретительных мер на интернет- покупки !!!
Установите светофор в городе Домодедово на переходе в районе остановки Зеленые склады!
Кириллова Ольга Владимировна
Прекратить выдачу разрешений на строительство в пойменных землях федеральной реки Цна
Независимость МЭСИ
"Беспредел" Земля к дачному участку является частной собственностью! Требуют плату!
Ульяна, Милана и Ева Филипповы нуждаются в продолжении лечении в Германии.
Ввести посекундную тарификацию звонков.
Помогите животным! Новосибирску СРОЧНО нужен приют!!!
Отправить Путина в отставку!
Примите в России уголовное наказание за кражу домашнего животного и  вымогательства денег
Поддержите план развития российского футбола в преддверии Чемпионата Мира по футболу 2018
Поддержите "Курганский машиностроительный завод", остановите развал предприятия!
просим отстранить Медведева Д.А и весь его кабинет,от управления
Давайте избавим наш город от химических реагентов!
"СТОП СМОГ! Примите закон запрещающий вредные промышленные выбросы в атмосферу Челябинска"
отмена школьной формы
Выпуск  почтовых марок в России
Сохранить и восстановить здание школы дореволюционной постройки на улице Краснознаменной
Безразличие торговых сетей к Российским товаропроизводителям!
Мирное будущее детям русско-турецких семей
Произвести полностью реконструкцию улицы Фабричный переулок
Неадекватное объединение МЭСИ с РЭУ им Г.В. Плеханова. За независимость МЭСИ.
Присвоить звание Героя Российской Федерации (посмертно) Очирову Гуржапу Ванюшкеевичу
Требуем освещать Вологду в вечернее и ночное время суток!
Законодательно запретите массовый отстрел бездомных собак.
Требуем запрета на законодательном уровне деятельность культов неоязыческого толка.
Запретить распространение детской книги о педофилии, как норме! Закрыть институт и фонд, продвигающий педо-толеранстность в нашей стране!
Прекратите ухудшать жизнь граждан России
ТОМИЧИ!!!!!! СРОЧНО!!!! ЗАДУМАЙТЕСЬ НА ЧЕМ МЫ БУДЕМ ЕЗДИТЬ!!!!!!!!!!!!!!
ПРИНЯТЬ ЗАКОН В РОССИИ О ПОСОБИИ "ПУТЁВКА В ЖИЗНЬ" ДЛЯ ГРАЖДАН ОТ РОЖДЕНИЯ ДО 25 ЛЕТ"!
Присоединить Алтайский край к Кемеровской области.
Закройте ДОМ 2
В Дагестане хотят снести единственный уникальный в своём ипподром
Обеспечить подход к станции метро Ладожская со стороны улиц Латышских стрелков и Зольной
Не дайте снести законно установленные шлагбаумы в районе Куркино ,подвергнув риску детей!
чтобы все люди  жили в своих квартирах-не было бездомных
Отменить ОСАГО
ElenaЕсли бы мы сами не стали участниками,то не поверили бы,что в России такое возможно.
Отменить блокировку Бориса Цейтлина в Фейсбуке.
За возврат старого дизайна Ситилинк
Законодательно запретить использование противогололедных реагентов в России
Выдача гражданства всем желающим жителям Донбасса
Отставка всего высшего руководства генеральной прокуратуры
Принять антикоррупционный закон против отмывания преступных доходов через покупку недвижимости!
Внести изменения о выдаче жилья детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей.
Ответ детей за долги родителей
Дензот ветеран войны
Создание Рок-клубов. Продвижение в массы рок-исполнителей
Запретить демонстрации в СМИ сцен насилия, жестокости и  эротики
Выплаты по ОСАГО должны покрывать реальную стоимость ремонта
Инициировать расследование по документальному фильму Чайка, выпущенным ФБК
Необходимо воссоздать единственный в РФ деревянный воинский мемориал в деревне Кирково, Тосненского района, Ленинградской области
Законодательный запрет узаконенного детоубийства (абортов).
Законодательно запретите в России жестокое обращение с  животными! Примите закон "Об ответственном обращении с животными".
Законодательно отменить регистрацию по месту жительства и регистрацию по месту пребывания.
Требую разбанить стим аккаунт
Вернуть в ассортимент Cosmoshop Екатеринбург табак Argelini Champagne
В г.Жуковский МО,граждане против транз.8-ми полосной дороги на Туполева рядом домами!
Инициировать расследование по фактам коррупции генпрокуром Чайкой
Помогите спасти ЖИЗНЬ
Законодательно запретите убийства животных в Ярославле и создайте настоящий приют для них
Перенесите диктант, пожалуйста!
Люди важнее прибыли!!! Запретить круглосуточные увеселительные заведения в жилых домах  в городе Москве.
Свобода в сети "Интернет"
Корпорация Valve прошу вас, сделайте реконструкцию библиотеки Steam игр.
Президенту РФ В.В. Путину: освободить от должности Генерального прокурора РФ Ю.Я. Чайку
Требуем расследования деятельности сыновей Генерального прокурора Юрия Чайки и его отставки.
Постройка экстрим парка в Асбесте
против группы Россия ГОВНО, Украина и США рулят!
Помогите сделать ограждение лыжной трассы в поселке Богородское, Сергиев-Посадкой района
Спасем "Гору святой Марии" от уничтожения
Отмените постановление правительства РФ об ограничении госзакупок иностранных лекарств
За отставку руководства ФГБУ «Национальный парк "Куршская коса"»
Установите пожалуйста видеокамеры в детских садах г.Урюпинск Волгоградской обл.
Сохраните Поликлинику №1 РАН и предотвратите массовое сокращение медперсонала Поликлиник №2 и №3!
Continue the Mortal Kombat universe legacy and stop destroying it with guest characters.
Добровольно-принудительные поборы в учебных заведениях г.Набережные Челны
Верните директора Татищевской Средней Школы на занимаемую им должность!
Не допустим массового уничтожения собак в Перми и Пермском крае
Прошу увеличить компенсацию за найм жилья для военнослужащих в должности солдат
Сообщество кадастровых инженеров РФ категорически против обязательного членства в СРО
Остановите чрезмерное списание продуктов сети "Macdonald's"
Вернуть, захваченную Министерством социальной защиты "Детскую Деревню"
Помогите восстановить справедливость!
Прямой запрет на участие родственников, друзей чиновников в государственных проектах
Постройка Экстрим парка в городе Екатеринбург
Убрать из городов/поселков радиочастотное оборудование!
Бороться с предательством друзей
Бороться за настоящую дружбу
Станцию метро "Войковская" необходимо переименовать !
Усилить меру ответственности работодателя за задержку заработной платы.
Когда парк в г. Рузаевка РМ станет безопасным? Аттракционы не меняли больше 20-ти лет.
Отмена школьной формы в Мордовии!
Помогите внедрить в производство устройства, совмещенные с авторучкой
Демонтаж красной звезды на Спасской башне и замена ее историческим двуглавым орлом.
Помогите Московской Детской Музыкальной Школе № 8  им. А. Островского обрести свой дом!!!
Наталью Поклонскую в генеральные прокуроры РФ
Ввести международный налог для разработчиков приложений под Android и iOS.
ТРЕБУЕМ ПРЕКРАТИТЬ БЕСПРИЧИННО УДЕРЖИВАТЬ В СЛЕДСТВЕННОМ ИЗОЛЯТОРЕ Н.А. ЯШКИНА!
Законопроект, сдерживающий рост цен на продукты питания, бытовую химию и  средства гигиены
Законодательно закрыть НАВСЕГДА группу "Дети 404" и запретить книгу от этой группы.
Вернуть историческое наименование проспекту Императора Петра Великого
Требуем отправить в отставку губернатора Алтайского края А.Б. Карлина.
Хочу, что бы Владимир Владимирович Путин отпустил усы!
Вернуть водительское удостоверение инвалиду II группы из Нижнего Новгорода
дом для моей многодетной семьи
Требуем провести проверку по факту исчезновения средств, собранных УК г.Кеми  на капремонт домов
Не допустить уничтожение парка в Южном Бутово
Остановите уничтожение прекрасной горы Юрактау в Башкирии.
Запретить ссудный процент,поставить ростовщичество за Коном,признать источником инфляции.
Беззаконие в России.
Остановить точечную застройку Сергиева Посада
Требуем наказать виновных в жестоком обращении с животными на территории ЖК "Светлый"!
СУ-155!!! Достройте мкр Восточный в г. Звенигород!
Москва, площадь Тверской заставы: просим вернуть памятник М.Горькому и небольшой сквер.
Помогите спасти ДК " ЗОДЧИЕ " В ЗАО
Внедрить безвозвратный отлов Бродячих животных на территории МО г. Ноябрьск
Оставить количество присяжных заседателей прежним - 12 человек.
Ввести уголовную ответственность за призывы к ядерной войне.
Мы требуем снижения цен! Выкса-самый дорогой город! Мы хотим жить, а не существовать
За отставку главы Ростуризма Олега Сафонова
Запретите, пожалуйста, ПАО Лето-банк осуществлять банковскую деятельность.
Поддержите международное общественное движение "МЫ - СОСЕДИ"
О небходимости технической модернизации внутреннего туризма Роcсии
Мы требуем прекратить строительство полигона на водосборных площадях города Советска!
Don't move personal data to Russia!  Откажитесь от переноса персональных данных!
Строительство "социальной" 17 этажной гостиницы в 5 метрах от существующего здания.
Просим перенести остановку на прежнее место
Снять Адама Джарима с поста главы района
Отчет о деятельности платных парковок
Остановите расширение зоны платной парковки за пределами ТТК
Остановим беспредел в УлГПУ города Ульяновска
Помогите бездомным дольщикам Су-155 !
ВЫВЕСТИ ВОЙСКА РФ ИЗ СИРИИ!
Татарстан требует снижения цен на оплату детского сада!
Нищей медицине достойную зарплату
Отмените вредительский перенос нижегородского отделения Росплазмы!
Мы! Против педофилии в районе Марьина роща
Остановим распространение экстремизма и терроризма в России!
Восстановить вещание телеканала «Дождь» спутниковым оператором «Триколор ТВ»
Снять Рафа с поста администратора
Да будет зимняя месть!
Петрозаводск может стать Центром Паломничества и Туризма на Северо-Западе России...
Безопасный интернет
Помогите остановить беззаконие со стороны полиции УВД ЗАО г.Москвы...
Изменение режима работы светофора. г. Сергиев Посад, перекресток пр.Кр.Армии-ул.Глинки
ВЕРНИТЕ ТЕАТР КУКОЛ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ
Restore the legal right to free circulation of the book "Zhuan Falun" in Russia
Замените турникеты в метро, они калечат людей!
Законодательно запретить размещение коммерческих, торговых и гостиничных площадей на территории ТПУ
Расширить дорогу около заправки на Изюмской улице
Сохраните детское пособие для беременных
В.В.Путин на 2 срок в качестве президента РФ.
Остановим деятельность компании 4service!
Сохраните детсад "Жемчужинка" для детей с диагнозом ДЦП в г. Самара
Законодательно запретите детям до 10 лет отказ от родителей.
Авиакомпания "Трансаэро" не возвращает бывшим пассажирам деньги!!!!!((((
Закрывают бесплатный каток для детей и их родителей.
Примите меры по выплате пособий матерям одиночкам
Release from criminal liability of Tupac Shakur
Требуем максимального приговора педофилу и отмены приговора защитникам детей!!!
Верните городу праздник! Веру в Деда Мороза, а не в Российский Флаг(мы и так в него верим)
Сделаем города и машины чище, поребрики  выше газонов не дадут грязи  стекать на дороги.
Помогите дольщикам ЗАО "ЗАЩИТА"КАЗАНЬ.Хотим жить,а не умирать голодной смертью и в нищете
Узаконить общенациональные дни России и Русского мира
Мы против деградации молодёжи России! Закроем телепроект ДОМ-2 вместе! (РЕПОСТ)
Жители города Карабаново просят вернуть их детям и им чистый воздух, украденный у них!
Почему инвалидам положены льготы, а людям с фобией - нет?
Создайте приют для бездомных животных в г.Армавире Краснодарского края.
Откройте молочную кухню в Хабаровске !!!
Отремонтируйте дорогу по улице Верхнемуллинская, от Промышленной до объездной.
Законодательно закрепить льготы Дальневосточникам на авиапассажироперевозки
Нужна новая статья в УК РФ за управление автомобилем в состоянии алкогольного опьянения
Критическая ситуация с авиадоставкой груза на Дальний Восток!
Отмена платных парковок в Тропарево-Никулино.
Спорт на местном телевидении.
«Многодетные семьи Надымского района» с просьбой об оказании помощи!
Требуем отставки губернатора Саратовской области Радаева
Вернуть автобус на поселок Север.
Верните льготы сельских учителей. Мы против поправок в 55 статью Закона об образовании
Отменить платные парковки,которые проникли уже за МКАД.
До сих пор не исполнен Закон "О реабилитации репрессированных народов" от  26.04.1991 года
Требую признать приватизацию в России преступной и грабительской.
СДЕЛАЙ СЕБЕ НОВОГОДНИЙ ПОДАРОК – ОТПРАВЬ В ОТСТАВКУ АЛЕКСАНДРА ЛАНДО
Завышенные тарифы на ЖКХ в пгт. Камских Полянах Республики Татарстан
Законодательно отменить платные парковки в г. Москве за пределами ТТК
Убрать статью 166 из уголовного кодекса угон без цели хищения,и заменить статьей 158 кража
Спасем МОСТ
Возобновить выдачу бесплатного молока и кефира детям до года в Краснодарском крае
Прекратить вымогательство денег в ветеринарной клинике "Реал Вет" в Санкт-Петербурге
Верните Роме Шишову свободу!
Хочу восстановить палатки и торговые павильоны на улицах города
Сохраните архитектуру нашего города!
Пособие по уходу за ребенком платиться до 1,5 лет, а не до 3 лет. Если в садик берут с 2-х
Законом обязать разводящихся родителей через медиацию определять порядок общения с детьми
ХАРТИЯ 2016. Необходимость смены экономической политики
Ввести обязательное трудоустройство для депутатов, и снизить депутатскую зарплату до П.М.
ПОМОГИТЕ СПАСТИ лыжную трассу в ЛМС Вороново от строительства АВТОМАГИСТРАЛИ!!!
Убедите власти Липецкой обл. установить памятник известной   поэтессе Людмиле Парщиковой
Обратить внимание властей на многодетные семья которые живут в тесноте!
Не допустите повышение пенсионного возраста у россиян!
Внедрить раздельный сбор отходов в МГУ!
Помогите добиться выплаты детских пособий
Уберите огранияение в 40 км/ч и огромное кол-во камер с пр. Ленина в г. Мурманске
Отменить плату за проезд по федеральным трассам!
Путину и Лаврову - Героя Российской Федерации
Помогите добиться выплаты детских пособий и ветеранских.
Спасти Тайган парк от произвола!
Прошу запретить Алексею "Лесьяру" Агафонову  перезаписывать песню БРОШУСЬ ПТИЦЕЙ...
Запретить поборы за капитальный ремонт в России  до проведения капитального ремонта
Stop production of laptops is made only under Windows 8/10. Прекратите выпуск ноутбуков заточенных под Windows 8/10.
Наших детей лечат в подвальном помещении!!!
Закрытие скотобоен, живодерен, птицефабрик, фабрик меха и кожи и другие права животных.
Вернуть остановку Кольцовская
ОСТАНОВИМ ТОЧЕЧНУЮ ЗАСТРОЙКУ ПАВШИНСКОЙ ПОЙМЫ
За сохранение Севастопольского цирка
Законодательно запретить вырубку новогодних деревьев. За живое дерево.
Защитите Сафари-парк «Тайган» и Ялтинский зоопарк «Сказка»!
Спасти вологодский троллейбус!
Change the trading system on Steam back to email verification
За отмену репрессивной статьи 212.1 УК РФ и немедленное освобождение Ильдара Дадина
Создать государственную службу для поиска пропавших людей.
Сохраните филиал детской поликлиники
Valve, Delete R8
выплатить обещанное пособие!
Лишение аккредитации РАО, ВОИС, РСП
Министерство Здравоохранения пожалело денег на Здоровье Будущих Солдат! Защитников Родины!
Часть трассы М4 в Тульской области станет платным (117 км – 225,6 км)
О роспуске Петрозаводского городского совета 27 созыва.
Запретить выкачивать воду из озера Байкал "на экспорт", усилить природоохранный надзор.
Петиция за создание Сталин центра
Поднятие ЕДВ за участие в боевых действиях в Чечне с 2400 рублей, хотя бы до 5000 рублей.
Избили моих  детей,один из которых несовершеннолетний! Помогите возбудить уголовное дело!!
Против загрязнения окружающей среды, выхлопных газов и серого неба!
Пешеходный переход Москва, Камчатская дом 3, 5
За создание Спорт Комплексов экстремальных видов спорта в центре города Самара
Нарушение прав потребителя в магазине Л'Этуаль.
Свободу ученому!
Доступное оказание бесплатной медицинской помощи детям в г. Ростов-на-Дону
Протест против установки памятника императору Александру II в г. Сочи
Запретите размещение заведений по продаже алкоголя в жилом доме у интерната в Череповце
Произвол и мошеннические действия ЗАО "БИНБАНК КРЕДИТНЫЕ КАРТЫ"
Требуем запретить ввоз текстиля и одежды из Турции в Россию
Россия! Спаси Крымские зоопарки!
Выяснить у застройщика по какой причине не сдается  новостройка в г. Омске по ул. Масленникова, 25 и принять меры.
Спасите разрушающийся зал Первой женской гимназии в Чите
Создайте наконец-то алиментный фонд! ССП не работает!
Помогите получить квартиру
Продолжить шоу "Качественный контент"
Fix  R8 Revolver in CS:GO
Отменить платный багаж во всех авиакомпаниях РФ. Вернуть бесплатные нормы и закрепить на государственном уровне.
Return the Sheaths to Dark Souls Game Series
#VanGaalOUT
Помогите! Наш дом хотят снести.
Помогите Московскому Союзу Художников сохранить историческое здание!
ОТМЕНИТЬ ФОРМУ 9. Отменить необходимость предоставления ФОРМЫ 9 во всех инстанциях в РФ.
Отправить в отставку городской совет Петрозаводска
Настало время воссоздать КГБ
Установите пешеходную зону на перекрёстке Окружного проезда и Щербаковской улицы.
ЗАКРЫТИЕ ШКОЛЫ № 7 Г. ЯРОСЛАВЛЯ И СЛИЯНИЕ СПОРТИВНОЙ ШКОЛЫ № 15
Постройте метро в аэропорты Шереметьево и Домодедово
Одна медсестра на один детский сад.!
Верните молочную кухню маленьким костромичам!!!
Ban the Bear Hunt in the Khabarovsk Region and Primorye Territory!
Помогите дольщикам "Марушкино"!
Занесите каспийского тюленя в Красную книгу РФ, пока не поздно! / Inscribe the Caspian seal into the Russian Red Book till it is not late!
Детское пособие до 3 лет.
Не позволяйте чиновникам силой загнать выпускников медвузов в поликлиники!
Ввести "квадратные" автомобильные номера в РФ
Запретите строительство парковки  в г.Казани за КФУ(библиотекой им.Лобачевского)
Анти #f57 #f58 #морекитов #тихийдом
Остановить беспредел в сфере ЖКХ!
Петиция о создании Метро города Омска.
Выход из кризиса!!
Выделите из бюджета средства для животных из казанского приюта!
Предоставьте возможность возвращения Валентина Клементьева на сцену МХАТа
Законодательно запретить в России онихэктомию, удаление у кошек фаланг с когтями
Спортивные площадки на вокзалах и в аэропортах
Остановить повальное закрытие логопедических групп в детских садах города Москвы!!!
Срочно прекратить варварское уничтожение социально значимых объектов в Москве
СКИНЬТЕСЬ ПО РУБЛЮ НА ХАТУ
Не оставьте людей без крыши над головой!
Спасите район "Коптево" в САО!!! Остановите строительство ТЦ в 5 метрах от жилых домов!
ПОМОГИТЕ МНОГОДЕТНЫМ ОТЦАМ!
Отмена платных парковок в городе Вологде
Защитите Сафари-парк «Тайган» и Ялтинский зоопарк «Сказка»!
Просим обратить внимание на ход расследования убийства Натальи Заяц, поддержите обращение!
"НЕТ!" - православному экстремизму"
Не освобождать А.В. Лихоманова от должности директора Российской Национальной библиотеки
Законодательно запретить отлов и утилизацию бездомных животных в городе Серпухове.
Сохраните лесополосу между жилыми комплексами "Древлянка 5" и "Древлянка 6" Петрозаводск
Льгота на проезд на городском транспорте многодетным мамам в Татарстане
Помогите моей жене вернуться к детям,а деткам снова быть с мамой!
Хочу изменить свою жизнь и отдать кредит, снимаю квартиру почти на всю зарплату
ПОМОГИТЕ ОСТАНОВИТЬ ТОЧЕЧНУЮ ЗАСТРОЙКУ В СПАЛЬНЫХ РАЙОНАХ МОСКВЫ!!!
Помогите инвалиду из Сестрорецка!
Требуем расследования ДТП в Махачкале с участием чеченского кортежа!
Омск ,незаконные действия администрации города
Срочно отправьте в отставку Председателя Правительства РФ Д.А. Медведева!
Разрешите получать права на вождение автомобиля в 16 лет
Если не могут повысить зарплату, пусть укоротят рабочий день!
Проведите газификацию посёлка
Правохранительные органы подставляют не в чем не виновных людей ,ради повышения должности.
АФЕРЫ с программой "Земля-многодетным"
Не выводите карту Фьорды
Отмена R8 Revolver в CS:GO
Принять закон о 100% оплате больничного листа для неполных  семей бюджетников.
О недопущении экстрадиции российского программиста  Марка Вартаняна в США
Тонировка всех стекл автомобиля
Законодательно защитите экологию и права народов Дальнего Востока!
Ввести обязательную сертификацию LED ламп, закрыть продажу ламп с ненастоящими параметрами
Исключения совместного образования детей с психическими отклонениями в обычных школах.
Восстановите работу кинотеатра в Камне-на-оби
ТРЕБУЕМ СНЯТЬ ИЛЬШАТА ГАФУРОВА С ДОЛЖНОСТИ РЕКТОРА КАЗАНСКОГО ФЕДЕРАЛЬНОГО УНИВЕРСИТЕТА
恢复在俄罗斯自由传播《转法轮》书籍的法定权利
Просим администрацию города Югорска выделить  место для дрессировочной площадки собак.
#ДайтеВЗверевоВоду В городе Зверево Отсутствует питьевая вода
Профинансировать из федерального бюджета строительство детских садов в городах
Остановить уничтожение природного и исторического ландшафта города Сергиев Посад
Rétablir le droit egal à la distribution libre du livre «Zhuan Falun» en Russie
Верните трамвай Дзержинцам!
Ребенок горел 12 минут! Требуем открытого расследования и наказания виновных!
Запретите Николаю Валуеву стать депутатом
Приморский город Спасск-Дальний умирает... Помогите спасти наш город!
Отменить ВПР!!!
Не закрывайте Корниловский санаторий
Не допустить присоединения г.Арамиль к "Большому Екатеринбургу" без учета мнения жителей
Кирилл Клименко . Нейробластома 4 стадии (РАК)
Дайте шанс полноценную жизнь без инвалидных кресел двум любящим сердцам
Умирающий город Бакал.
Запрет на проживание и работу в РФ гражданам Азербайджана
Пожалуйста,помогите наказать по заслугамhttp://vk.com/club109391824
Гражданство РФ.
Помогите пятилетнему Максиму получить инвалидность!
4-месячной Верочке срочно требуется помощь.Диагноз: Ювенильный миеломоноцитарный лейкоз
В Домодедове самка морского котика содержится в ужасающих условиях!
Помогите отдать под суд всех виновных в жестоком убийстве солдата в дивизии Дзержинского!
ВОЗРОДИМ УНИКАЛЬНЫЙ ЗАВОД
Полиция и прокуратура помогите вернуть жителям ДП "Садко" коммуникации и дороги.
Забанить Strikerkill на сервере WarMine!!!!
Привлечь к ответственности за вымирание города.Крик о Помощи.
Законодательно закрепить НЕвозможность удаления видеозаписи с видеорегистраторов т/с МВД.
Запретить продажу и вырубку Ёлок к Новому Году
Законодательно запретите китайской компании выкачивать воду из мелеющего Байкала!
Сделать квантифероновый тест бесплатным
Внести HTC One M7 в белый список Android Marshmallow (Android 6.0)
Отмена поправок в Положение проведение моно выставок РКФ
Примите закон, запрещающий создание сайтов знакомств с целью секса, и общение на них.
Строительство надземного пешеходного перехода
Остановите снос спортивной школы!
Против операции на сердце новосибирского педофила Руслана Очерова
Пусть голуби летают к верху брюхом
Требуем отменить дополнительные поборы в ЖКХ!
Остановите "уничтожение"микрорайона 49А района "Марфино", СВАО г. Москвы
Прошу Прокуратуру Москвы,наказать преступника рецедивиста,за инвалида Тёткина Максима
Выпустить обновление для Huawei Honor 3 Android Lollipop/Marshmallow.
Накажите недобросовестную службу по отлову животных ООО "Кливидж" г.Нижневартовска!
Дайте гражданство России ребенку гражданинке России !
В Новосибирске нет лёгкоатлетического маненежа и стадиона!
"Законодательно запретить продажу спиртных напитков в продуктовых магазинах"
Просим Деда Мороза одарить чиновников и банкиров разумом и совестью!
КОЛЛЕКТИВ ОАО"Автоколонна 1880" выступает ПРОТИВ СМЕНЫ эффективного руководителя Ерохина А.Л
построить и обновить  Площадки для выгула и дрессировке собак Ярославль.
Снижение стоимости бензина и гсм.
Против повышения цен на проезд в московском транспорте
Отменить Постановление Минздрава, о запрете продаж лекарств первой необходимости.
Вернуть индексацию пенсий  работающим пенсионерам .
Увеличить до 10 дней возможность оплаты парковки в центре Москвы и Санкт-Петербурга
Не дать перевести статью "116 УК РФ Побои" в разряд административных правонарушений.
Лишить членов Правительства Москвы государственного транспорта.
Запретить платные парковки за третьим транспортным кольцом Москвы
Организовать новый автобусный маршрут в городе Саратове.
Запретите строительство "мегасвалки" рядом с Елабугой!
Сделать нормой температуру жилого помещения в отопительный сезон не ниже +22 градусов С
Когда в Российской Федерации будет доступное жилье?
Отмените закон о дискриминации работающих пенсионеров!
Sony Xperia E4 Android 5.0 Lollipop
Верните детям украденную площадку!!!!
League of Legends требуют сканирование паспорта для получения заслуженных призов!!!
League of Legends требуют сканирование паспорта для получения заслуженных призов!!!
Помогите защитить права семей от произвола врачей и социальной опеки!!!
Riot Games меняют условия получения призов по проекту "Студенческие гильдии"
Запретите строительство соболиной фермы под Тверью
Пересмотреть Указ № 485 об археологических артефактах.
Возвращение Дэна Виттэ в FB
запустить прямой маршрут Энгельс (СХИ) - Саратов ж/д вокзал
Не отменяйте уголовную ответственность за преступления!!!
Установить таймеры на светофорах в г.Челябинске
Мы требуем прав для животных и ответственности для людей!!!
Законодательно запретите массовую травлю собак в Сортавальском районе
