не переносите конюшню ,где занимаются дети инвалиды
Двукратные чемпионы России NL cheer не могут поехать на Чемпионат Европы из-за нехватки денег!
Оставить зимнее время в Томске (МСК+3)
Необходимо включить велосипедную инфраструктуру в разрабатываемый генеральный план Северодвинска  и начать её реализацию
Установите наконец пандус в подъезд дома, в котором живет инвалид.
Обеспечить бесплатный проезд для пенсионеров Чувашской Республике в общественном транспорте Чувашской республике
Creation of a series of cans/bottles with names or images of characters from the TV series "Once Upon a Time" Создание серии банок/бутылок с именами или изображениями персонажей из сериала "Однажды в сказке»
Помогите предотвратить экологическую, градостроительную и транспортную катастрофы в микрорайонах 17 и 17 А г.Мытищи
Не допустить строительства новых "Павшинских Пойм" в Красногорске
Запретить в Оренбургской области продажу рыболовных сетей и так называемых рамок, косынок.
Благоустройство подъездной автодороги к святому источнику «В честь иконы Казанской Божьей Матери»
Освободить Надежду Савченко!
За свободный доступ к архивам ВЧК-НКВД-КГБ
Остановите уничтожение памятника героям Великой Отечественной войны семерым братьям Газдановым!
Поправки к законам о капремонте
Законодательно запретить всем организациям в РФ требовать от гражданина предоставления копий (ксерокопий) документов при наличии подлинника этого документа в момент обращения. Если им (организациям) нужно пусть делают копии сами за свой счет.
Раздельный сбор мусора – в каждый город!
Переехать на ПМЖ в Новороссию
Вернись домой в Павлодар
Нет платной парковке в Туле!!!
защитите Московских учителей школы 179 от произвола руководства - необоснованного увольнения
Прошу вас повлиять на изменение приговора в отношении Сергеева Д.A 03.03.1990 г.р. уроженца города Томска.
Разобраться в бездействии правоохранительных органов и установить факт безнаказанности преступных действий
Продление инвалидности с диагнозом "Врожденная расщелина верхней губы/неба" до 18 лет
Отмените амнистию лицам, совершившим ДТП со смертельным исходом!
Остановите уничтожение и гибель собак в муниципальном приюте г. Перми по адресу: Соликамская, 271
Дорогие друзья! Очень прошу Вас на вашем телеканале организовать и начать немедленно показывать социальную антиалкогольную или рекламу трезвости (на выбор), согласно российскому законодательству, благодаря которому 5% может показываться бесплатно.
Сохранить троллейбусное сообщение в городе Владимире
Отмена закона о запрете празднования выпускного на теплоходе
Просим профинансировать съемки 10 сезона сериала "Возвращение Мухтара"
ТРЕБУЕМ ПРИВЛЕЧЬ  К УГОЛОВНОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЖИВОДЁРОВ   САВЧУКА   В.Э. и БЕЛЯЕВА В., проживающих   по адресу:  г. Луга, Ленинградской области, ул. Киевская дом 31.  ЗА ЗВЕРСКОЕ ИЗБИЕНИЕ И ИЗДЕВАТЕЛЬСТВА, ПОВЛЕКШИЕ СМЕРТЬ СОБАКИ!
Помогите призвать к ответу мошенника, укравшего мою жизнь!
Просим финансировать сериал "Возвращение Мухтара-2"
Верните Забайкальскому краю привычное для него время
Закрыть в России переездные дельфинарии!
Снимите фильм про Черную Вдову/Наташу Романофф
Установите отбойник на Кутузовском проспекте
Жильцы дома по улицы героев Тулы 11, просят помочь в установки игрового инвентаря на детскую площадку.
Запретить процедуру "Бархатные лапки" для кошки
Похоронить В.И. Ленина к 100 летию Октябрьской революции в 2017 году.
Приступите к реализации «Концепции развития велосипедного движения в г. Твери»
Предотвратите вырубку леса в микрорайоне "Север" в Ижевске
Обязать собственников квартир, сдающих свою жилплощадь в аренду, вносить ежемесячный взнос в виде налога за капремонт многоквартирного дома
Прекращение массового запрета контента и разблокировка большей части уже недоступных интернет-ресурсов
Я требую, чтобы на Eurovision Song Contest полностью было телезрительское голосование, а голосование жюри было убрано с конкурса навсегда.
Отмените приговор и освободите больную женщину осужденную из-за провокационных действий сотрудников ФСКН.
Сделайте нормальные дороги в г.Петрозаводске и районах Республики.
Наведите порядок в здравоохранении поселка Чульман
Give the opportunity to root XT1096 XT1097
Разрешить установку памятника Славе Глюку
Будем благодарны за любую посильную финансовую помощь тюменской черлидерской команде "Дельта" (юниоры) для поездки на чемпионат Европы - 2015.
Остановить рост платы за ЖКХ
Отправить в отставку руководителя администрации Щёлковского муниципального района МО Валова А. В.
Поддержать поправки депутата Б.Л. Вишневского о защите Удельного парка и Охтинского мыса.
Мы против курилок в помещениях! Защитите нашу жизнь и здоровье от пассивного курения!
Просим пересмотреть решение о включении фонда "Династия" в реестр "иностранных агентов"
Запретить строительство отеля рядом со сквером на улице Седова
Снять амнистию и присудить реальный срок А. Шавенковой по ее заслугам,по закону!
Олимпийский парк для Челябинска - наше общее дело!
Оставьте Дом Детского творчества в старом здании!
Занизьте два поребрика на проспекте Энгельса
Пересмотр дела Анны Шавенковой
Остановите развал ведущего реставрационного предприятия страны
Не убивайте троллейбус в Благовещенске
Остановите строительство 12-этажного отеля "Времена года" рядом со сквером им. Г.Я.Седова в Ростове-на-Дону.
Спасём свободу и здоровье Татьяны Сухаревой!
Спасите больницу №59 г. Москвы
Поддержите создание парка на Дамбе Канонерского острова
Просим установить наземный переход со светофором через Краснопресненскую набережную в районе парка "Красная Пресня".
Верните нам Криса
Отмените закон о пропаганде гомосексуализма несовершеннолетним!
Восстановление ограды памятника А.С. Пушкина
Помогите моему сыночку!
Провести ремонт дороги регионального значения Спицино-Иваньково-Есуково Тульской области Ясногорского района
Предоставить место для организации молодежного летнего досуга
Остановите творящееся безумие и насилие над невинными животными! Датский радиоведущий  Эсгер Юль должен понести наказание!  Please STOP THIS madness and violence against innocent animals! Danish radio presenter Esher Yul should be punished!
прекратить предпроэктные работы по застройке полигона  ТБО
1) Выделить из местного бюджета средства для прокладки дорог в мкр. Самал  2) Построить школы и детские садики  3) Поставить перед начальником транспортного отдела ЖКХ задачу о необходимости ввести новые маршруты автобусов в мкр. Самал.
Petition To Get TAMAR KAPRELIAN To Eurovision 2016
Внести в ФЗ «О ветеранах» дополнений, обеспечивающих включение в перечень членов семей погибших (умерших) участников ВОВ детей участника ВОВ 1923-1945 годов рождения,уравнять в правах на социальное обеспечение детей погибших на фронтах с ветеранами ВОВ
Братск задыхается
Отмена ОГЭ и ЕГЭ в России
Не допустите закрытие базы отдыха "Физик"
Приостановите закрытие детской городской поликлиники №19 им.Зацепина
Открытие паспортов городских территорий газонов для всех граждан РФ и обслуживание газонов по их реальному (не завышенному для коррупции) состоянию.
Запретить строительство торгово-логистического центра на территории жилого комплекса "Новое Измайлово" микрорайона №1 в городе Балашихе.
Поддержим развитие г. Ростова-на-Дону и создание новых парковых зон!
Требуем: 1) Полная отмена ЕГЭ. 2) Вернуть нормальные экзамены в наши школы. 3) Установить связь между "суицидом школьников и ЕГЭ", официально обнародовать факт "доведения до массовых самоубийств". 4) Привлечь к уголовной ответственности виновных.
Отменить положения разрешающие незаконные рубки и нелегальную рыбалку в заповедниках «Дарвинский» и «Кологривский лес»
Остановите закрытие сельских малокомплектных школ.
Спасите заказник «Долина реки Сетунь»!
Требуем запретить использование ПЭТ-тары
#СПАСТИРЕБЁНКА  Установить камеры видеонаблюдения в местах исчезновения и похищения,  убийства и изнасилования детей.
Отмените внесение изменений в указ №1203 от 30 ноября 1995 г. в части отнесения к государственной тайне сведений, касающихся потерь Минобороны России, личного состава в мирное время в период проведения специальных операций.
Stop the jury voting or decrease its impact on Eurovision Song Contest | Отмените жюри на конкурсе песни Евровидение или уменьшите его влияние
Убрали VACBAN  у тех людей которые могут доказать что они не читеры! видео-демо и т.д
Остановите пропаганду и финансирование казачества в стране.
Сохраните прицепные вагоны Кострома - Нерехта к поезду N45/46 Иваново - Санкт-Петербург.
Остановите вырубку лесов!
признать противоречащим конституции РФ (право на жизнь) и незаконным включение в акт амнистии к 70летию Победы в Великой Отечественной Войне ч.2 ст.109 УК РФ
Присвоить звание ГЕРОЯ РОССИИ КОБЗОНУ ИОСИФУ ДАВЫДОВИЧУ.
В преддверии "Дня защиты детей" - Просьба вернуть возможность парковки рядом с детским парком им. Баумана - разрешить парковку на улице Басманный тупик
Остановите массовое убивание техники в Башавтотранс,пусть автобусы живут по 20 лет,получали 1 кап.ремонт в 10 лет,клеили рекламу только в 18 лет,а в случае ДТП,автобус не восстанавливали в 19 лет
Увековечить память о Мозговом Алексее Борисовиче путём присвоении его имени одной из улиц Москвы.
Уважаемый Сергей Валерьевич! Мы родители , просим Вас поспособствовать в создании человеческих условий для лечения, диагностики и реабилитации детей инвалидов в ГОРОДСКОЙ КЛИНИЧЕСКОЙ ДЕТСКОЙ БОЛЬНИЦЕ, по адресу г. Симферополь ул. Семашко 6.
За утверждение Е.Е. Урман директором Гимназии №1404 "Гамма"
Дайте детям современные детские песни!
Return Geralt dick!
Верните ветерану Великой Отечественной войны Марии Ефимовне Шапоренковой, отнятую местной администрацией землю!
Прекратите неоправданную вырубку лесов округа Троицк!
Увеличение в Ведьмак III до стабильных 60 fps на PS4 и XBOXONE Patch Witcher III to run steadily at 60 fps on PS4 and XBOXONE
Путину Владимиру Владимировичу нельзя знать про возможность обрести вновь Библиотеку Ивана Великого Грозного?,,,????????????
Требуем расформировать и законодательно запретить коллекторские структуры, которые представляют из себя полукриминальные формирования и грубо нарушают права граждан Российской Федерации. Уже были вопиющие  случаи убийства должников коллекторами!
Отстраните начальника управления студенческим общежитиями Дячук Елену Васильевну от занимаемой должности
#Освободите #невиновного #Александра #Артюха
Прошу разъяснить применение Постановления акта амнистии к 70 летию Победы
Отремонтируйте дороги в поселке Калашниково Тверской области
Остановите застройку г.Королёв Коммерческим жильём.
Просим построить парковку для жителей 10 микрорайона г.Раменское
Мы требуем принятия необходимых решений по проблеме массового распространения в г.Барнауле рекламы о продаже курсовых и дипломных работ, которая размещена на центральных проспектах города, открыто раздается на улицах перед вузами, звучит по радио и т.д.
Пожертвование
Мы требуем раскрытие исходного кода ядра для MTS Smart Sprint
Требуем ввести полный запрет на добычу нефти на территории национального парка "Бузулукский бор".  Проверить техническое состояние законсервированных скважин, провеcти переконсервацию аварийных.
Создайте "доступную среду" для инвалидов-колясочников в Михайлове, установите пандусы в организациях города
Изменение в ПРИКАЗ от 12 апреля 2011 г. N 302н
Обратите внимание на нашу проблему, назначьте пострадавшим компенсации, помогите восстановить утраченное во время потопа
Сократить количество сдаваемых экзаменов 2016 году для 9х классов.
Уволить Сергея Герасимова и Анну Григорьеву
Убрать гражданку Российской Федерации Анастасию Жбакову с нашего света
Обеспечил гарантированную Конституцией РФ судебную защиту трудовых прав граждан
Юридическое признание законности однополых отношений
Я хочу,чтобы чиновники обратили внимание на экологию города Братска.Чтобы не замалчивали проблемы,а озвучивали их и решали.Чтобы люди видели,что что то меняется в лучшую сторону и город в дальнейшем будет пригоден для нормальной жизни.
Отменить решение о закрытии троллейбусного маршрута №2
Сёмен, верни Владлена и Влада в цикл minecraft!
Обеспечьте защиту пострадавших от массовых хищений
Не допустите закрытия Вологодского льнокомбината
Отправить Папеча в Сиэтл на The International 5 в качестве коментатора/аналитика.
Построить новые школы и детские сады, поликлиники, пункт полиции, дороги с хорошей пропускной способностью в Поселке Пироговский, Мытищинского района, Московской области
Принять закон о реорганизации многодомных ТСЖ
Верните производство сигарет Диабло
Отменить решение о переносе Автобусного маршрута №3 и №4 на шоссе Космонавтов
Continue technical support to the smartphone LG G3 S (D724) in 2016, release new firmwares, Android M, UX4, etc.
Освободить из под стражи экс мэра г.Благовещенск Мигулю Александра Анатольевича.
Просим оказать содействие в разрешении установки Мемориала "Памяти Добровольцев" в Москве, в Парке Победы  на Поклонной горе. Мемориал памяти всех русских добровольцев погибших в Новороссии.
Организовать уличное освещение территории скейтпарка в Парке Отдыха им. 30-ти летия ВЛКСМ
Please, visit Russia for any reason - on the next premiere of your film, on some celebration or event or etc. / Пожалуйста, посетите Россию по любому поводу - на премьере своего следующего фильма, в рамках какого-либо праздника или мероприятия, и т.п.
Остановить застройку города коммерческим жильем.
Отмените закон об оскорблении чувств верующих.
Обратите внимание на печально известный "Дом генерала Деникина" по адресу г. Саратов, ул. Рабочая, 2/Радищева 5
Откройте специализированную группу детского сада для детей-диабетиков в Василеостровском районе г. Санкт-Петербурга
Мы просим Вас продолжать разработку Age of Wonders !!! / We are asking You to continue the development of the game Age of Wonders !!!
Просим отменить, как антиконституционную, норму закона, разрешающую судьям не подчиняться закону, выносить неправосудные судебные акты (часть 8 статьи 448 Уголовно-процессуального кодекса РФ)
Пересмотреть расписание электричек курского направления
Защитить права детей на жизнь, здоровье и счастливое детство. Внести поправки в УК РФ по статьям за детоубийство и оставление в опасности детей.
Перевода времени в Забайкальском крае, на 1 или 2 часа вперед.
Заменить "мнимую бесплатную" медицинскую помощь за чертой МКАД на "доступную" и "своевременную" уже оплаченную из кармана налогоплательщика, упразднить посредника в виде ОМС организаций.
Уберите Гельветику, верните курсив в подзаголовок
Остановить регулярные затопления садовых участков Новосибирской области
Отменить или видоизменить Статью 148 Уголовного кодекса РФ о "Нарушении права на свободу совести и вероисповеданий" как оскорбительную по отношению к чувствам неверующих, либо верующих в науку, разум, мораль и справедливость.
Сделайте быстрее Unity IDE под Linux
Прошу профинансировать в городе Зеленодольск строительство мечети " Джамиг"
Спасите хоккейный клуб "Рубин" от закрытия!
Запретить показ на телеканале ТНТ реалити-шоу "Дом-2"
Просим вас способствовать созданию групп для детей с нарушением речевого развития или логопедических при МБДОУ г.Артема ПК.
Немедлено перепроверить всю деятельность А.Навального и патронируемого им Фонда борьбы с коррупцией ,а также решить вопрос о изоляции А.Навального в соответствии с законом!
Просим дополнительный концерт 5'nizza "REUNION" в Санкт-Петербурге!
Выделить постоянное помещение под выставку-проект "Свет фресок Дионисия - миру"
Требуем не допустить подорожания проезда в маршрутках до 40 рублей!
Моя семья столкнулась с проблемой "НЕЗАКОННОЕ ЛИШЕНИЕ СВОБОДЫ". Прекратите ломать жизнь молодым людям на пике их карьеры! Примените Помилование. Амнистию к ст. 228.1 УК РФ.
Просим инициировать проверку по направлению и трате денежных средств, выделяемых на отлов и содержание бездомных животных в г. Чита.
Uplink 2.0
Уважаемый Андрей Юрьевич!  Помогите сохранить молодой десятилетний сосновый бор и перевести его в фонд лесного хозяйства МО. В данный момент этот участок относится к землям сельхозназначения и планируется к вырубке.
СДЕЛАЙТЕ РУССКУЮ ОЗВУЧКУ В Batman:Arkham Knight
Оренбургская обл., г.Бузулук спасите реку Домашку!
Остановите насмешки над Никитой
Прекратите законодательную практику амнистирования виновников смертельных ДТП!
Запретите пальмовое масло в пищевой продукции!
Отменить запрет на 456 профессий для женщин
did not close the show the following
ГУВД: Раскрыть зверское убийство лошадей в Подольске, Госдума: ужесточить наказание по закону о защите животных и за их неисполнение (неактивное расследование, не прием заявлений и т.п.
Просим Вас выпустить в прокат фильм "Ультраамериканцы" с озвучкой - Евгения Баженова (BadComedian), Руслана Габидуллина (Кубик в Кубе), Дениса Колесникова (Кураж-Бамбей), Миши Кшиштовского (Психодозер), Петра Иващенко (Петр Гланц).
Мы за отмену ЕГЭ! Мы за реальные знания!
Вернуть пикчу Сайко на аву
Отстраните Лесю Рябцеву от публикаций на сайте "Эха Москвы"
Остановить Гестапо в городе-курорте Сочи.
Поможем спасти ребенка-инвалида Любовь Шелодонову
Установите мемориальную доску в Берёзовой роще по улице Калинина в городе Тула
Отзыв лицензии на выдачу полисов страхования КАСКО и ОСАГО у Страховой Компании "Согласие".
Остановите беспредел застройщика на Мамина, 25а в Челябинске!!!
Предоставьте клубу "Велосипедов.нет!" фактически занимаемое им помещение в безвозмездное пользование
Требуем обеспечить соблюдение конституционных прав гражданина РФ Шляпникова Михаила Юрьевича. Свободу колионам!
Требуем отставки и расследования деятельности губернатора Орловской области Вадима Потомского!
Don’t let a gravel terminal be constructed in the habitat of the Lake Ladoga Ringed Seal! And grant this place the status of Specially Protected Natural Reservation!
Восстановите справедливость и соблюдения законов в отношении моего брата  Абрамова Максима.
Показать своё лицо на веб камеру и снять ЛЕТАМЮРРРРРРРРррррРРРРрррр прямо СЕГОДНЯ!
Отстал от Eligorko и перестал спамить в чат свою "суперскую" петицию.
Остановите снос КСК "Прованс"
Запретите показ телешоу "дом2"
Дайте официальное разрешение для катания на лошадях, близ Воронцовского парка
Остановите противозаконную сверхплотную застройку района Новокуркино г. Химки МО
Восстановите вещание радиостанции Серебряный Дождь в Челябинске и Магнитогорске
Владельцы портативной консоли PS Vita требуют портировать готовящуюся к выходу игру Need For Speed с анонсом от 21 мая 2015г. The owners of the handheld console PS Vita need to port the upcoming game Need For Speed ​​with the announcement of 21 May 2015 )
Witcher, continuation of the story of Geralt of Rivia
Чтобы он перестал делать моды и убился плиииииииииз
Помогите оправдать!И выпустить на свободу!
Просим Вас срочно отправить в отставку министра культуры РФ Владимира Мединского
Остановите произвол в люблинском  районном скр СК РФ накажите преступника, а не покрывайте его.
Стране необходим закон о модернизации и техперевооружении существующих в стране   предприятий промышленности.
Отменить в Москве грабительскую ставку взноса на капремонт в 15 рублей за кв. метр.  Принять новую программу, учитывающую интересы москвичей и предусматривающую участие государства в капремонте в объеме не менее 50%  от необходимых средств.
Recovery server for  Crysis wars
Опубликовали результаты ЕГЭ по русскому
Заставить МТС прекратить воровать деньги
Требуем вернуть кетамин для ветеринарного применения
Отменить запрет на проведение спортивных массовых мероприятий в ООПТ "Озеро Щучье"
Наказать мать-детоубийцу Ирину Тимошенко
Добиться, чтобы девочку, найденную в лесу под Челябинском, передали в руки приемных родителей, не являющихся родственниками матери-убийцы
Порт игры "Космические рейнджеры" на iOS и Android
Раскрещение
Обязать медработников скорой и поликлиник при вызове на дом к заболевшему ребенку носить с собой бахилы и одевать бахилы в квартире ребенка и обрабатывать руки антисептическим средством.
Внесите изменения в Федеральный закон о связи! Обяжите мобильных операторов внедрить SMS-подтверждение подписок на платный контент, а так же его покупок!
ПРОСИМ ПЕРЕСМОТРЕТЬ СТАТЬЮ 245 УГОЛОВНОГО КОДЕКСА РФ В СТОРОНУ ЕЁ ЭФФЕКТИВНОГО ПРАВОПРИМЕНЕНИЯ!
Остановите развал скорой помощи Василеостровского района.
Включить религиозные организации в закон об иностранных агентах.
Return refueling in Formula 1 - Вернуть дозаправки в Формулу 1
Восстановить водоснабжение  г.Гуково Ростовской области
Мы просим Вас не убивайте ТАКСИ!
Подключение платных подписок только по личному заявлению абонента .
Остановите рост цен на общественный транспорт!
Посетите Украину и умолите Бога о прекращении войны. Так же, как это делали древние праведники, и как сегодня Вы вымаливаете Благодатный огонь.
нанесение ядерных ударов по США с целью мира во всём мире
Прошу возобновить выдачу льготных кредитов и за отмену указа по жилью № 460!!!!!
Отловить бесхозных собак в мкр. "Прибрежный"
Остановите снос пунктов раздельного сбора мусора в Замоскворечье
Верните Саратову водопровод!
«ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ НА ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ОАО «БАШКИРСКАЯ СОДОВАЯ КОМПАНИЯ».
Мы, жители Красногвардейского района Санкт-Петербурга, требуем придать зеленой зоне в парке Малиновка  между пр. Энтузиастов, пр. Косыгина, пр. Передовиков и пр. Индустриальный, статус парка и не допустить какое-либо строительство на его территории.
Благословите  Музей Арктики и Антарктики  в Санкт Петербурге , отозвав свое обращение в Росимущество о передаче здания музея Единоверческому приходу РПЦ
Мы хотим новый скейт-парк в Казани
Запретить использование опасных канцерогенов в натуральной косметике!!!
Запретить на территории России, КОЛЛЕКТОРОВ, и КОЛЛЕКТОРСКУЮ деятельность, - Внести изменения в Уголовный кодекс Российской Федерации, дополнив статьей 205.6, устанавливающей уголовную ответственность за ведение "коллекторской деятельности".
Поддержите законопроект, согласно которому стипендия должна быть не ниже прожиточного минимума!
Требуем наказать Варвару Караулову в соответствии со ст 205.1 УК РФ за содействие террористическим организациям
Остановите застройку территории спортивного комплекса "Спартак" в Звенигороде
Лишите США права иметь ядерное оружие
Возобновить вещание радио "Орфей" в Казани
Внесите "Брони" в список мировоззрений в настройках профилей социальной сети "ВКонтакте". (Please add “Brony” option to the list of World views in VK social network profile editor).
Откройте в Казани ДЮСШ по велоспорту
Прошу поддержать проект федерального закона № 650236-6 «О внесении изменений в статью 39.5 Земельного кодекса Российской Федерации»(в части бесплатного предоставления земельных участков в собственность инвалидам и семьям с детьми-инвалидами).
Отмените решение городской администрации об отключении коммуникаций от дома в котором живут люди.
Верните скейтпарк в городе Альметьевск
Сохраните за дворцово-парковым комплексом "Архангельское" статус историко-художественного музея. Остановите передел земли "Архангельского". Предоставьте гражданам возможность решать судьбу музея.
Отменить закрытие столовой в здании мэрии на ул. Андропова 6!
Подпишитесь и включайтесь  в миротворческий  Проект "Ковчег 2"  - http://stihi.ru/2015/06/12/3515
Верните студентам-очникам 3-5 курсов обучение в ПЕРВУЮ смену
Остановите точечную застройку "Новое Измайлово-2" (МО, г. Балашиха, ул Твардовского-Некрасова).
Требуем возвращения вещания в Санкт Петербурге в FM диапазоне радиостанции с классическим репертуаром, дать государственной радиостанции "Радио Орфей" в Санкт - Петербурге частоту в FM диапазоне вещания.
Московская область, Одинцовский район, г. Одинцово, ЖК Гусарская Баллада. ЛЮДИ БЕЗ ЖИЛЬЯ!!! ПОМОГИТЕ ПОЛУЧИТЬ НАШИ КВАРТИРЫ.
Остановить и наказать мошенников! Интернет-магазины becompact.net,Imperiatelefonov.ru,sotavsem.com,rosstest.com, imperia-telefonov.ru и другие интернет-магазины принадлежащие этим людям.
Увеличьте время для сдачи ЕГЭ по химии и биологии на 4-е часа, вместо 3-ех #ЕГЭ #химия #биология
Остановите русофобию среди ваших сотрудников.
Сделать перераспределение путевок в детские сады г. Перми с учетом: прописки ребенка, желаемого детского сада и наличия посещение старшим ребенком дет. сада
Нормализация температуры горячей воды
Остановите гибель и разрушение национального природного парка им.В.И.Ленина города Сарапула Удмуртской Республики.
Give the role of Peter Parker/Spider-man for Asa Butterfield!
Помогите ФК "Черноморец" Новороссийск
Остановите мошеннические "акции" бессовестных дельцов  сети магазинов "Центро"!!!
Прошу принять меры для наказания человека, который безжалостно калечит и убивает животных с целью денежной наживы.
Об установке памятника Батырхану Шукенову в городе Москве.
СНИМИ ДАНУ2001РУ С МОДЕРКИ
Отправь Собянина в Когалым!
Чтобы сделали играбельного Рейко в mortal kombat x
Сохраните уникальную школу хинди в Москве
Остановите возобновление отстрела бродячих собак в Воронеже и области.
Требуем запустить городской общественный транспорт
Привлечь к уголовной ответственности Жириновского В.В.
Помогите нам остановить строительный беспредел, добиться соблюдения закона.
Внесите в список мировоззрений в настройках профиля "Анти-брони"
Перестаньте издеваться над студентами
Остановить выпадение детей из окон!
Ужесточите наказание пьяным водителям-виновникам ДТП, по вине которого погиб 1 или более человек
Заменить дисплеи MacBook Pro Retina
Требуем заморозить существующие на сегодняшний день тарифы на общественный, городской транспорт в Ростове-на-Дону на 3 года.
Увольте ВСЕХ тех, кто отвечает за публикацию результатов ЕГЭ
Спасите жителей города Нижневартовска от затопления: постройте дамбу!
Мы предлагаем отменить лимит на легионеров в РФПЛ
Требуем вернуть Новосибирск в часовой пояс UTC+7 (МСК+4)!
Используйте все возможности для развития российского футбола!
Постройте нам дороги Вагай- Абаул, по которым можно проехать в любую погоду, в любое время года.
Cрочно ликвидировать свалку в Турлатово, Рязанская обл.
Мы просим Вас защитить радиостанцию «Эхо Петербурга» от произвола чиновников.
Принять меры для защиты домов мегионцев от затопления и способствовать строительству капитальной дамбы.
Дворовый футбол стал неотъемлемой частью социальной жизни города. Мы-участники, болельщики и просто все те, кому небезынтересно это событие, убедительно просим Вас восстановить покрытие и установить трибуны на корте Детского парка
Верните старую оплату проезда в городском транспорте ,и уменьшение интервалов движения городского транспорта
Помогите Боре перестать жрать
Исключить депутата Законодательного собрания Санкт-Петербурга Виталия Милонова из партии «Единая Россия» и лишить должности председателя комитета по законодательству
Ввести поименное голосование по всем вопросам с обязательной публикацией поименных результатов на сайте ЗАКСа
Уважаемый Михаил Зиновьевич!  Марийское региональное отделение Всероссийской общественной организации «Всероссийское общество охраны памятников истории и культуры» просит рассмотреть вопрос о создании музея археологии в городе Йошкар-Ола.
FIFA Street release on the PC
Волгоград, Кировский район! ПОЖАЛУЙСТА, ЛЮДИ, ПОМОГИТЕ!
Хватит обманывать покупателей!
Заблокировали магазин, вернули деньги пострадавшим
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении администраторов группы MDK
Введите дома мкр. Центральный г. Долгопрудный в эксплуатацию, достройте соц.объекты и дайте людям возможность оформить собственность!
Удаление поста, блокировка(закрытие) группы, принятие мер уголовного или административного характера.
Требуем отменить закон о капремонте!
Прошу наказать по заслугам!!! Мы обманутые клиенты ООО ТД"Форема кухни"
Прошу возбудить уголовное дело по факту оскорбления другого лица. (СТ 130 УК РФ) в отношении администраторов группы MDK.
Построение скейт-парка в Бугульме
Не сокращайте ставку культорганизатора в доме инвалидов и престарелых
Благоустройство подмосковного города Павловский Посад
Заблокировать паблик с пагубным контентом.
Остановите произвол сотрудников и руководства в МУП Служба защиты животных в г.Калининград, проведите независимую проверку ее деятельности!!!! Хватит убивать просто так!
Прошу возбудить уголовное дело по факту оскорбления другого лица. (СТ 130 УК РФ) в отношении администраторов группы https://vk.com/ytscandals
Прошу принять меры в отношении к Яне Кудрявцевой,которая принимает петицию в отношении применения мер по  факту оскорбления другого лица в отношении администраторов группы MDK
Закройте рассадник насилия и растления юных умов - форум 2ch.hk
Остановите загрязнение воздуха в районе Капотня
Принять меры по поводу шуток и оскорблений в отношении другого лица администраторов группы YOUTUBE SCANDALS
Приведите в порядок ливневую канализацию!
Запретите Ольге Мосиюк издеваться и убивать собак и кошек в приюте "Святобор" г. Шахты Ростовской области.
Первый канал, организуйте, пожалуйста, марафон по сбору денег для лечения детей, больных раком, в память о Жанне Фриске
Мы требуем Half-Life 3!
Просто освободили меня от срочной службы в армии,так как я еще молод,и не хочу терять год своей жизни!!!!!!!!!!! я хочу работать,жениться,гулять,отдыхать и играть CS:GO  ((((
ДАЙТЕ ВОЗМОЖНОСТЬ УЧИТЬСЯ, ПРОДЛИТЕ ДЕЙСТВИЕ СТУДЕНЧЕСКИХ БИЛЕТОВ ХОТЯ БЫ ДО 1  ИЮЛЯ!!!
Удалить пост
Steam: Original voices for everyone! / Оригинальную озвучку каждому!
Снимите новую часть фильма АМЕРИКАНСКИЙ ПИРОГ | Remove the new part of AMERICAN PIE
ВЕРНИТЕ СТАРУЮ МОДЕЛЬ ЛЕОРИКА
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении администраторов группы 4ch
Возобновите выпуски программы "В ответе" с Константином Абрамовым!
Перевести Театр «На Литейном» в подчинение Санкт-Петербурга
Мы хотим новый скейт парк в г. Астрахань
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении администраторов сайта www.change.org
Запись ко всем специалистам по сети интернет.
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении администраторов группы 4ch
Окажите срочное содействие в исполнении решения суда по ремонту нашего многоквартирного дома
Причислите Милонну к лику святых прижизненно.
Прошу принять меры по факту оскорбления хейтеров МДК в тветоре!
Я требую от valve, выпуска half-life 3.
Прошении о принятии Законопроекта № 765331-6 О внесении изменений в Федеральный закон "О правовом положении иностранных граждан в Российской Федерации"
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица
Остановите разбазаривание земли России. Остановите передачу земли по бросовым ценам в долгосрочную аренду иностранным компаниям.
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица - Жанны Фриске в отношении администраторов публичной страницы ВКонтакте #ILITA
Оставить право на существование сообщества "СПNЗДNЛИ"
Переименовать улицу, на которой жил Алексей Костюшкин, в его честь.
Просим оставить Новосибирск в часовом поясе МСК+3!
Спасем Жолтаеву Алию!
Создайте реалити-шоу про школьную жизнь подростков
с просьбой осветить предложение по исправлению (улучшению) норм УПК РФ в Адвокатских региональных палатах, в ФПА РФ, предложить рассмотреть этот вопрос на Круглых столах....., в Государстенной Думе ФС РФ, в Совете Федерации РФ Общественной Палате РФ, доне
Остановите кражу и задержку посылок!
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении администраторов группы MDK
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица (Жанны Фриске) в отношении владельца этой страницы.
Просим Отменить все процедуры по сдаче в любой вид аренды территорий Сибири представителям Китая ,поскольку считаем это не совместимым с интересами Русского населения Российской Федерации.
Прошу Администрацию насильно закрыть группу MDK, потомки которой продолжают оскоррбление памяти певицы Жанны Фриске.
Отправить в армию
Полностью запретить аборты на территории Российской Федерации.
Остановить развал ФК "Балтика"
Узаконить ветеранство Аксёновой Н.В.
Отправьте финалиста и призёра проекта "ГОЛОС-2" Наргиз Закирову представителем Российской Федерации на Конкурс Песни Евровидение 2016
"Построить гигантскую защитную стену от ветра в г.Санкт-Петербург"
Дайте каждому пользователю социальных сетей возможность самому выбирать, что будет с его аккаунтом после смерти пользователя!
Просим разрешить проведение фестиваля KUBANA на территории Краснодарского Края п. Веселовка
Дизель должен жить!Всегда верните нам команду.
Строительство скейт парка в районе Митино
“Магнит”, откажитесь от продажи пластиковых пакетов в своих магазинах
Снять Hocopor'a
Не запрещать использование беспилотников над Москвой
Сохраните индексацию пенсионных выплат
Мы требуем, чтобы руководство Российской Федерации и ОАЭ дало разрешение на неофициальный переход водного пространства Индийского океана к водной территории ОАЭ Сергеем Лефановым. Далее мы требуем, чтобы Халифа аль-Нахайян вручил лично портативную руку.
Предоставить Сергею Лефанову оплату за его старания и вложенные средства. Уважаемый Гейб Ньюэлл, мы просим Вас предоставить Сергею Лефанову (Стим аккаунт - serezhaTrapecija) 4 ножа, стоимость каждого должна быть не меньше 350 американских долларов.
Прошу рассмотреть возможность внесения изменений в Уголовный кодекс, предусматривающие уголовную ответственность "матери" за отказ от воспитания своего ребенка сразу после рождения или впоследствии.
Прекратите косвенную пропаганду алкоголя в кино и других средствах массового развлечения!
Вернуть "летнее" время с учетом часовых поясов
Спасите ВДНХ!
Внести в Градостроительный кодекс РФ понятия "Точечная застройка", "Уплотнительная застройка". Запретить точечную (уплотнительную) застройку без одобрения 2/3 жителей домов, находящихся в радиусе 15-30 м. от территории предполагаемого строительства
Запретить курить в квартирах
Защита коров
Замена асфальтового покрытия в Волгограде, Красноармейский район
Присвоение звания "Народный артист" Жанне Фриске посмертно
Наведите конституционный порядок в сфере государственного управления!
Требуем вернуть Петрозаводску прямые выборы главы города!
Заблокируйте Алексея Зайцева в группе
Спасите Муринский парк от застройки
Остановите растление двух малолетних детей родителями - педофилами!!!
Прошу Вас, обратить внимание , на оскорбления усопших, а точнее, недавно умершей певицы, Жанны Фриске. С аккаунта данного человека http://vk.com/id308728331 и принять меры.
Путина попросят об освобождении семьи, оказавшейся в СИЗО по делу о пищевом маке!
Установить на магистралях Омска знак 3.5. Движение мотоциклов запрещено с дополнительной табличкой на время действия знака с 23-00 до 07-00.
Улучшите работу Арбитражного суда г. Москвы
Не допустить сокращение и перевод Зеленоградского Центра планирования семьи и Женской консультации №10 в поликлинику №65
Therefore we demand: the immediate return of Kit Harington in the cast of the serial and, thus, to resurrect Jon Snow!
Сохраните Негосударственный Педагогический центр в Обнинске!
Остановите снос Суконной Фабрики Бахрушиных в Кожевниках
Users of tablet Asus FE375CG / CXG asking Asus Corporation to make possible the official unlock bootloader.
Отмените транспортный налог!
Уберите памятники В.И. Ленину из Челябинска
ПРОСИМ НЕ ДОПУСТИТЬ ПЕРЕДАЧУ ФГБУ ДЕТСКИЙ ПСИХОНЕВРОЛОГИЧЕСКИЙ САНАТОРИЙ "ОЗЕРО ГОРЬКОЕ" В СОБСТВЕННОСТЬ КУРГАНСКОЙ ОБЛАСТИ!!!
Release Demon's souls on PC.
Прекратите менять бордюры в Москве
Выпускники детских домов Самары остались без жилья. Помогите остановить беспредел!
Помогите возвести плотину и очистить русло реки Хопер.
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении администраторов группы 4ch
Сохраним уникальные деревья и сквер на ул. сержанта Мишина
Остановите отравление дачников от результатов производства завода "Вторчермет"
Усилить наказания за жестокое обращение к животным!Добьёмся лишения свободы обидчиков животных!
Защитите подмосковных пенсионеров-верните заслуженные льготы на проезд по г. Москве
Остановить проведение мясного фестиваля в Санк-Петербурге
Украинский оператор life :) Вернуть стоимость предоставления услуг по исходным ценам.
ПРЕКРАТИТЕ БАНИТЬ ОБЩИЕ АККАУНТЫ!!!
Отмените праздник "Алые паруса"
Отменить результат публичных слушаний. Прекратить складирование инфицированного грунта  вокруг водоема с грунтовыми водами,  завезенный грунт утилизировать надлежащим образом,произвести реабилитационные мероприятия по восстановлению и очистке водоема.
запретить продавать доли в квартирах
Прошу остановить дальнейшее обнищание граждан России.
Запретить бойню беззащитных  коров и быков на территории России
ОСТАНОВИТЕ ЖЕСТОКУЮ ТРАВЛЮ ЖИВОТНЫХ СОБАКАМИ!!!
Требование о закрытии паблика vk.com/children_epta
Установите аварийные ливневые люки
Заблокировали пользователя Анастасия Нестерова из Новосибирска за оскорбление участников группы и известной певицы
Обновить смартфон explay n1 до новой версии андроид
Запретите строительство ДОМА в г.Казани по ул. Восстания 123а,123,121 и ул. Бакалейная 52а
СОЗДАНИЕ ФОНДА ЖАННА ФРИСКЕ В КАЖДОМ СУБЪЕКТЕ РЕГИОНА ДЛЯ ПОМОЩИ БОЛЬНЫМ ОНКОЛОГИЕЙ.
Заблокировать группу MDK
Прекратите геноцид, убийства и террористические акты, проводимые ежедневно по всей территории "государства РФ" должностными лицами "государства РФ"!
Разморозить проект строительства Омского метрополитена и окончить строительство
Сохраните женскую консультацию и ЦПС (центр планирования семьи) в г.Зеленограде
Защита личности в интернете.
Проведите проверку по факту проведения совместных закупок на сайте 100sp. Название закупки Скидка на Весну-Лето!!! Организатор "Людмилка" (Skype ludmla652545, ICQ#	311516424) Карта СБ 6762 8050 9003 2245 14 (676280509003224514) Л. А. С.
Остановить и прекратить зверское убийство дельфинов в Дании
Возродите Териберку. Разрешите коммерческий промысел рыбы местному населению и маломерному флоту в прибрежной зоне РФ
Ужесточение наказания за езду по обочине.
Построить высоко-функциональный  скейт парк в городе Кропоткин
Сохраните мостостроительное предприятие Карелии
ПОДАРИТЕ МОЛОДОМУ ТАЛАНТУ СИНТЕЗАТОР ПЛС
Просим применять к догхантерам ст.258 УК РФ НЕЗАКОННАЯ ОХОТА и ст.330 САМОУПРАВСТВО
Официальное представительство Г.Ф. Лавкрафта в VK!
Внесите водительское удостоверение в перечень документов, удостоверяющих личность и позволяющих установить возраст покупателя алкогольной продукции.
Помогите с расследованием дела Ивана Наумова!!!!!
give us our moderators back, dont start third world war
Отказаться от сдачи в аренду земель Забайкалья Китаю
Губернатору Московской области Воробьеву Андрею Юрьевичу: Остановите издевательства над работающими пенсионерами Подмосковья.
Остановите санкционную войну
Миллионы людей просят вас помочь малышу из г. Тулы.Ему нужна срочная операция.В процессе сеанса фототераппии произошло возгорание лампы и ребенок получил сильнейшие ожоги. Пострадало 70% тела и ожоги внутренних органов!Мать от малыша отказалась.
Не допустить вырубку соснового леса, относящегося к «Защитным лесам и особо защитным участкам лесов.» ст.102 Лесного кодекса РФ.
Остановите фиктивное банкротство застройщика и не допустите социального коллапса в  ЖК "Гусарская баллада"!!!
Введите дома мкр. Центральный г. Долгопрудный в эксплуатацию, достройте соц.объекты и дайте людям возможность оформить собственность. Мы, жильцы микрорайона Центральный г. Долгопрудный, (в частности дом, корпус 23 а)
Остановите ликвидацию Дома работников образования г. Ярославля.  Помогите сохранить один из очагов культуры нашей страны!
Помогите дать детям достойное детство в нашем поселке!
Верните Джона Сноу в Игру престолов
Make Hugh Dancy register at Twitter
Оставьте VK 45.02 (P) Ausf. B
Закройте контактный  зоопарк по адресу : ул. Арбат, 16/2, стр. 3, Москва !
Don't settle for a continuation of the Hannibal project! Don't do a foolish thing!
Спасите Касмалинский бор в Алтайском крае!
Помогите вернуть деньги за абонемент несуществующего фитнес клуба!
Игорка, сфоткай свою левую руку
Ответить на притеснение пенсионеров МО представителями СР в Мособлдуме
Вернуть обмен детскими садами между родителями в городе Перми, вести контроль за качетвом рапределения путевок в детские сады
Оставить здание в оперативном управлении Центра детского туризма
Прошу пересмотреть дело Александра Шлеменко по поводу проваленного допинг теста.
Оставить Учебно-дрессировочную площадку для собак "Нордогс"
Помогите добиться справедливости в деле Гребнева Виктора Григорьевича!
примите наш акт гражданского неповиновения "государству РФ" и сами сделайте так, чтобы избежать военного трибунала СССР.
Ո՛չ Թալանին, մի թանկացրեք հոսանքը 6.93 դրամով
Защитить строительство Храма Казанской Божией матери (г. Москва, Осташковский проезд, вл. 4)
Загородные велодорожки
Территории Десеновского поселения г. Москвы необходимо придать статус особо охраняемой природной зоны. Требуем провести повторные публичные слушания в порядке, установленном действующим законодательством и внести поправки в территориальную схему НАО.
Не допустите разрушения крупнейшего культурного центра города Магнитогорска - Драматического театра им. А.С. Пушкина!
Требуем от московской мэрии вынести производственные мощности Московского НПЗ за пределы территории Москвы.
Ввести бесплатную прививку от клещевого энцефалита самой эффективной вакциной и популяризацию данного метода профилактики среди боящихся клещей россиян
Остановите деятельность живодеров из ООО "Витязь"  в Республике Дагестан!
Закрыть организацию "домашние деньги".
Отменить ЕГЭ, остановить уничтожение мыслящего поколения!!! Вернуть систему экзаменов!!!!
Требуем пресечь действия МГК КПРФ, противоречащие Статье 282 УК РФ.
Защитите пенсионеров от произвола чиновников! Просим пересмотреть решение о лишении подмосковных пенсионеров права на льготный проезд в общественном транспорте города Москвы.
Восстановите персонажей из Mortal Kombat 9 в Mortal Kombat X!
Косплей Гаечки из "Чип и Дейл спешат на помощь"
Дать торговке смертью Ладе Маловой максимально возможный срок
Оставить Саратовскую область и ряд регионов Поволжья в часовом поясе UTC +3 (зимнее время)
Отменить амнистию по статье 264п3
Требуем остановить незаконное строительство и построить в Немчиновке школу и детский сад.  Незаконное строительство домов ведет к переуплотненности населения, что ведет к социальному и транспортному коллапсу в районе.
Остановите передачу земель Забайкальского края в аренду Китаю на 49 лет!
Восстановите дорожное полотно на въезде в ЖК "Юбилейный квартал" между домами 51, к.1 и 53, к.1 по Комендантскому пр. и постройте продолжение Комендантского проспекта.
Остановите повышение тарифов ЖКХ в городе Петропавловске-камчатском.
Требуем внесения изменений в законодательство, дающее законное право органам местного самоуправления осуществлять работу по профилактике асоциальных зависимостей.
Ужесточите меры наказания для педофилов - введите кастрацию и пожизненное заключение (или смертную казнь)
Мы обращаемся к Администрации города оставить здание в оперативном управлении Центра туризма, не прибегая к смене руководства, и не позволить повернуть историю зданий ДООЦТК в сторону регресса.
Примите неотложные меры по ликвидации последствий затопления в границах улиц Тополиная, Жигулевская, Московская, Петра Метальникова города Краснодара, а также разработать комплекс мероприятий, направленных на исключение подобных ситуаций.
Make Homeworld: Cataclysm Remastered
Просим о том, чтобы не закрыли Дом ребенка в городе Армавире
Производить куличи весь год
Прекратить финансирование религиозных культов из бюджета,ввести налоги на торговлю и услуги для всех религиозных культов.Ввести понятие "верующий",которое будет подразумевать приписку к конкретному приходу и обязательный помесячный сбор на его содержание
Добавьте кнопку "Мне не нравится"
Просим содействия в строительстве долгостроя в ЖК «Валь д’Эмероль», более 3000 дольщиков могут перейти в разряд обманутых.
Лишить роли модератора игры смешарика СмешВонга
Остановите принятие Закона о забвении
Канонизировать (причислить к лику святых) старца Иеросхимонаха Сампсона
Появление игры FINAL FANTASY XIV: Heavensward В Русском Playstation Store.
Появление игры FINAL FANTASY XIV: Heavensward В Русском Playstation Store.
Против строительства храма в парке «Торфянка» Лосиноостровского района г. Москвы
Не отбирайте здание у СПФ МГИУ
Изменить Положение о почётном звании "Народный артист Российской Федерации"
Требуем пересмотреть закон о Государственной регистрации ТС!
НЕ УБИВАЙТЕ АТР!
Проверить депутата В.В. Милонова на предмет психического здоровья, и его профессиональную деятельность на соответствие занимаемой должности.
Помогите доказать девушке, что она реально красивая
Просим принять меры в отношении компании "Интерсвязь" по факту признаков нарушения закона "О рекламе", чтобы прекратить назойливые телефонные звонки гражданам с целью навязывания своих услуг.
Принудите принести извинения Халка (игрок ФК Зенит)  болельщикам ФК Торпедо-Москва за необоснованные обвинения в расизме.
"Остановите разделение города на две части!!!"
Cохраните детскую музыкальную школу им А.С. Даргомыжского в Останкинском районе Москвы! Просим восстановить нашего директора Усачеву И.А. и рассмотреть вопрос о создании образовательного комплекса  на базе ГБУДО г. Москвы "ДШИ им. А.С. Даргомыжского".
Уважаемый Николай Иванович и Ольга Михайловна! Остановите перенос запроектированного детского сада из жилой застройки ЮЗЖР г.Курска (в районе домов 187, 185ж по ул. Бойцов 9-ой Дивизии и Майский бульвар,11) и замену его очередным многоквартирным домом.
Обязать комитет ГД по вопросам семьи, женщин и детей в течении 2015 года разработать и утвердить в Думе в виде соответствующих законов правовой механизм контроля над тратами алиментов со стороны родителя-алиментщика
Запретить торговлю живой рыбой и другими видами животных для употребления в пищу
Остановить сокращение персонала дошкольных учреждений РФ.  Обязать чиновников на местах вернуть в дет.сады сокращенные штатные единицы. Инициировать проверку эффективности проводимых реформ и методов оптимизации в сфере дошкольного образования.
Не дайте закрыть единственную больницу для детей с неизлечимыми нервно-мышечными заболеваниями!
Вернуть заведующую строительным отделением в МОПК НИЯУ МИФИ.
Проверить деятельность ООО "РИТЕЙЛСИСТЕМ" (ИНН 7725679752) на предмет соблюдения ФЗ "О защите прав потребителей", Гражданского кодекса РФ и наличия признаков мошенничества при продаже товаров посредством интернет-магазина "СОТМАРКЕТ"
Остановить высотное жилищное строительство в центре квартала Южный, который и так страдает от дефицита поликлиник, детских садов и школ
Инвестиционному совету при Губернаторе Нижегородской области, отменить решение от 03.09.14 №11050-115Р-5483
Принятие закона: "О запрете пропаганды наркотиков в СМИ".
Закрыть группу MDK Вконтакте
Требуем изменить меру пресечения.
Continue making new tv series terra nova. Продолжайте снимать новые серии сериала терра нова, пожалуйста
Запретите расстрел медведей в Башкирии!
Сохраните общеобразовательную школу для детей-инвалидов и детей с ограниченными возможностями здоровья с заболеваниями крови.
Запретить показ сериала "Легко ли быть молодым" на телеканале ТНТ
Остановите этот беспредел. Обращаюсь  к Вам как гаранту Конституции РФ и законности её исполнения на территории России.
Требуем отказать в увековечивания в городе Москве какие либо улицы или исторические переименования связанные с Борисом Немцовым. Так как он не является Реальным жителем Москвы, а все нажитое в городе Москве было преступным действий Ельцинской эпохи.
Отправить в отставку министра культуры РФ Мединского В.Р.
Требуем отменить неадекватную меру пресечения для обвиняемого по «делу Интерры» Дмитрия Петрова
Присвоить месту гибели Немцова Б.Е. охранный статус памятного места
Не допустить приХватизации Большого Москворецкого моста пятой колонной РФ!
ДЖЕЙМИ ОЛИВЕР ПРОСИТ ВАС ПОМОЧЬ ДОБИТЬСЯ СОЗДАНИЯ ШКОЛЬНЫХ ПРОГРАММ О ПИТАНИИ
Разбаньте Александра Кузнецова
Рассмотреть вопрос об отмене моратория на смертную казнь для лиц, совершивших особо тяжкие преступления на территории Российской Федерации.
Отменить требование РЖД предъявлять Свидетельства о Рождении детей при посадке в поезд.
Объявить 9 мая 2015 года в 19 часов общенациональную Минуту молчания, предложив всем гражданам в эту минуту выйти на улицы и почтить память павших за свободу и независимость  нашей Родины.
Остановите снос фабрики Коншина в Серпухове
Почему детям с хроническими заболеваниями ,которые имеют не обратимый  морфологический процесс –хронический вторичный пиелонефрит, артериальная гипертензия отказывают в инвалидности?
Увековечить память Боруха Немцова в Москве
Обеспечить жителей п. Луговое Приозерского р-на Лен. обл. доступной питьевой водой
Требуем остановить деятельность интернет магазина http://newregion-96.ru/ региональный магазин мебели, Мебель Дисконт или ООО "Перспектива" в прошлом магазин РИММ
Помогите защитить наши квартиры и двор! Остановите строительство 10-этажного гостинично-торгового комплекса в городе Химки, ул. Юбилейный проспект.
ЦМИ живи!Сохраните уникальную творческую площадку - Центр Молодёжных Инициатив в г. Брянске.
Требуем отставки Министра Культуры Российской Федерации г-на Мединского Владимира Ростиславовича
Остановите разрушение городка аттракционов в Сквере Дружбы Народов!
Требуем публичных извинений от Буквоеда
Не допустите ввода цензуры в виде "предварительных просмотров" театральных постановок.
Не допустите закрытия единственного в Петербурге профильного еженедельника о ЖКХ
Остановите строительство торгового центра "Олимп", расположенного на улице Верхне-Печерская, напротив дома 8.  Перепрофилируйте уже имеющееся здание под ФОК
Перестаньте перекрывать Можайское шоссе на пересечении с Рублевским
Освободить несовершеннолетнего Егора Панина из психиатрической больницы и лишить его мать родительских прав
Пресечь незаконные действия следователей  и обеспечить беспрепятственную передачу  уголовного дела № 21096 в суд
Сделаем город чище: весна – время наводить порядок!
уволить ведущего программы «Кофе с молоком» Даниила Грачева с вязи с его оскорблениями в соц сетях  нашего народа
Частично запретить такой вид деятельности, как   фото с экзотическими животными(в особенности с обезянками ).
Требуем повысить штраф и/или ужесточить наказание за незаконную парковку в местах, предназначенных для людей с ограниченными возможностями! Научим водителей считаться с правами инвалидов!
Отмена запрета проведения выпускных на выездных площадках и отмена запрета присутствия классных руководителей на выездной площадке в выпускной
Остановить мэра Ельца С. Панова, который довел до бешенства целый город!
ЭМБАРГО по кредитным обязательствам банкам с долей иностранного капитала
Помогите Восстановить аллею Героев
Прошу освободить от занимаемой должности Мятиева Александра Анатольевича и.о. начальника Управления: Федеральное казенное учреждение «Управление автомобильной магистрали «Москва – Санкт-Петербург» Федерального дорожного агентства».
Скажите нет фотографам с животными!
Оставьте "Ничоси" навсегда!
Просим Вас обеспечить соблюдение  прав граждан на судебную защиту!
Верните Саратову дороги!
Отстранить от руководства компанией "Росгосцирк" Гаглоева В.Ч. ,Чеснокова О.Г.
Просим принять решение о смене Митрополита Новосибирского и Бердского Тихона, в связи с оскорбительными словами в адрес граждан города Новосибирска
Отправить в отставку председателя КГИОП Макарова С.В.
Помоги остановить разрушение замка.
О продлении контракта ректора САФУ с профессором Еленой Владимировной Кудряшовой
Способствовали установить светофор на проезжей трассе вблизи школы № 7 улице.Шевченко-1гор Находка. В нашем городе насмерть сбивают детей прям на зебре. Возле новых торговых  центров без проблем устанавливаются светофоры,а возле школы,мы родители не можем
Приезжайте с концертом в Челябинск!
Отменить незаконное строительство на реке Студенец, прекратить разрушение историко-культурного наследия
Сохраните Детскую Школу Искусств в г.Новосибирск
Помогите спасти храм!
Больше улыбок и позитива у граждан РФ
Требуем отказаться от строительства хранилища ядерных отходов  в районе села Большие Салы, в пригороде Ростова-на-Дону!
Требовать прекращения незаконного уголовного преследования Татьяны Сухаревой
Просьба прислать команду компетентных юристов дабы разобратся в законодательстве РБ и цивилизованным путём инициализировать процедуру импичмента президента РБ
Обеспечьте комсомольчан дворовыми спортивными площадками
Publication of OST from 2010 trailer DmC Devil May Cry.
Остановите Dog Hunter!
Защищать чувства верующих без ущемления прав и свобод других граждан!!!
Мы, жители Чебоксар и Новочебоксарска, других городов, просим немедленно прекратить циничный аукцион смерти, что вы начали 3 апреля 2015 года в городе Новочебоксарск и потратить выделенные средства на кастрацию/стерилизацию животных!
Помогите спасти "СОЗВЕЗДИЕ" - ЕДИНСТВЕННЫЙ в Красногорском районе Московской обл. БЕСПЛАТНЫЙ психолого-медико-социальный центр, в котором проводилась работа с детьми-инвалидами, детьми с аутизмом, ДЦП, синдромом Дауна, проблемами речи и иными проблемами
Требую прекратить полномочия федерального судьи Яранского районного суда Кировской области  в пгт Арбаж Гулиной Н.А. и заместителя прокурора Арбажской районной прокуратуры Мотовилова С.В.
Обращаюсь к Вам как гаранту Конституции РФ и законности её исполнения на территории России.
Произвести качественный ремонт объездного моста в городе Узловая Тульской области
Требую соблюсти ст. 54 УК РФ, освободить из под стражи несовершеннолетнюю Вологжанину А.Д. 18 июня 1998 года рождения
Внесение в законодательство РФ славянского народа, как титульную нацию РФ.
Умоляем Вас выдать нашей семье транспорт " Газель" вне очереди
Только Вы способны остановить всепоглощающее распространение эстетического разочарования среди подписчиков ЭЗиСА. Для восстановления эмоциональной стабильности подписчиков вышлите фулл фото с аватарки паблика
Спасите World of Warplanes
Требуем объективного и полного расследования инцидента. Ст. 167 "Жестокое обращение с животными"
Запретить платность дороги М-3 Киевского направления в районе п. Детчино Малоярославецкого р-на Калужской области, отменить проезд по п. Детчино
Требуем взять под личный контроль исполнение  в Кировской области Указа Президента №431«О мерах по социальной поддержке многодетных семей» от 05.05.1992 г., наложить вето на новый законопроект «О социальной поддержке семей, имеющих детей»
Требуем отстранить от обработки результатов учета 2015 г. амурского тигра сотрудников  WWF и АНО «Центр «Амурский тигр», Владимира  и Сергея  Арамилевых, как некомпетентных дискредитировавших себя деятелей в области изучения и охраны.
Немедленно остановите жестокое, повсеместное убийство бездомных  собак. Установите перемирие! Следующим шагом должно быть  немедленное принятие федерального закона о защите прав животных.
Выполните требования резолюции митинга "За свободу творчества" 5 апреля 2015 года в Новосибирске: недопустимость цензуры, изменение статьи 148 УК РФ, отставка В. Мединского, отставка В. Кехмана, восстановление постановки "Тангейзер" в репертуаре НГАТОиБ.
Вернуть зелёный облик историческому центру Самары
Остановите травлю магазина на Лубянке, который выставил на стенд бюсты немецких солдат.
Примите срочные меры по предотвращению загрязнения воздуха и окружающей среды исходящей от закрытого полигона твёрдых бытовых отходов в городе Советске Калининградской области,расположенного в городе Советске район улицы Маяковского!!!
Приостановите закон о новых поборах - взносах в фонды капитального ремонта
Запретите производство и продажу «фанфуриков»!
Выдворение из страны радикального экстремистского "исламского" деятеля Гейдара Джемаля
Устраните очереди в детские сады! Верните нашим детям детство!
Окажите содействие многодетным семьям Ярославля в их праве на получение полноценных земельных участков
Остановите массовую навязчивую рекламу проституции, интим услуг и банного отдыха на столбах, остановках и заборах Выборгского и Приморского районов Санкт-Петербурга.
Поддержите
1. Ужесточить наказание должникам по неуплате алиментов, без их письменного предупреждения  2. Ужесточить работу судебных - приставов исполнителей 3. Защитить материально наших детей 4. Запретить родителям, имеющим долги по алиментам видеться с детьми.
Свободу Языку!
Защитите права посетителей кинотеатров
Отставка главы города Ачинска, депутата Илая Ахметова.
Вернуть подпись iOS 6.1.4 для iPhone 5
Не допустите больше жестокого обращения с детьми в Перинатальном центре г. Хабаровск и освободите гл.врача от занимаемой должности
Запретить строительство завода на ОЭЗ "Титановая долина" в г. Верхняя Салда
Сохраните лесопарковую зону на Перевалке - защитите здоровье наших детей!
Способствовать улучшению экологической ситуации в г.Челябинске
Остановить моральное разложение общества
Ограничить  деятельности групп, пропагандирующих детоненавистничество в различных социальных сетях и особенно социальной сети «ВКонтакте».
Отменить решение о реорганизации СОШ 120 как принятое путем ввода в заблуждение педагогического коллектива и Совета школы и проведенное с нарушением процедуры реорганизации и вывести СОШ 120 из состава Политехнического колледжа 39.
Мы, анонимусы 2ch.hk, требуем, чтобы Вами, администратором имиджборды, был окончательно выпилен раздел /b/.
Воздержаться от установки памятника Г.К.Жукову на пл. Победы и провести широкое общественное обсуждение подходящего места для установки памятника
Остановите  разбазаривание  России!
Я прошу добавить в русскую ветку сюжета игры: "Assassin's Creed Chronicles", медведей, водку, балалайку, шапку ушанку и валенки, а еще матрешек продавать на вокзале должны. А то создается впечатление, что вы вообще небыли в России.
Отдать летние улицы велосипедистам и пешеходам
Остановите убийства Калдеронских дельфинов!
Просим  Вас обязать  Гвардейское  МО  Красноармейского района  Саратовской  области принять  на  баланс  мостовые  пешеходные   переходы, а  также  автомобильный  мост  находящиеся  в границах   села Каменка и вести их  техническое обслуживание
Возобновите работу программы "Жилище"
Пожалуйста, инициируйте расследование в отношении бывшего мэра г. Старый Оскол  Шишкина Павла Евгеньевича.
Прекратить деятельность мусорного полигона в черте города Москвы на территории, подведомственной Министерству обороны.
Помогите убрать мусор с придорожных зон Ленинградской области
Отмените объявленные Правительством РФ результаты конкурса на право добычи нефти на территории ФГБУ "Национальный парк "Бузулукский бор"
Dear Martin Benet , We ask you to give access to your version of the game SLRR
Предоставьте народу бывшей Украины право на независимость!
Убрать лимиты из игры Skyforge.
Abraham Mateo, ven a Rusia.
Запретить въезд на территорию РФ, лицам допустивших оскорбления в адрес государства, граждан Российской Федерации, символов государства.
Ужесточить ответственность пешеходов как участников дорожного движения за нарушения ПДД
Защитите право нерожавших женщин на образование!
Требуем отменить праздник Победы девятого мая!
Постройте приют для бездомных животных в Охе!
Организуйте пространство для посадки-высадки и стоянки туристических автобусов у Ленинградского вокзала.
Revise the performance of eurosport.ru football section // Оценить деятельность футбольного раздела сайта eurosport.ru
Прошу Вас создать в каждом городе России собачью полицию!
Защитите ценные природные территории Подмосковья
Восстановите ИНИОН РАН!
В кратчайшие сроки ввести в эксплуатацию станцию метро Кудрово
Уважаемые Владимир Владимирович и Евгений Владимирович!  Мы, нижеподписавшиеся жители города Алапаевска Свердловской области, просим обратить Ваше внимание на аварийное состояние дорог и тротуаров нашего города!
Volkswagen Dealer destroys monument to the fallen in World War II. Help save the Memorial                                                      Дилер Volkswagen хочет застроить памятник 300 000 павшим в Великой Отечественной войне. Помогите спасти Мемориал
Կոչ ենք անում ԱՄՆ նախագահ Բարաք Օբամային 2015 թվականի Ապրիլի 24-ի ելույթում արտասանել «Ցեղասպանություն» եզրույթը (eng, ру)
Мы живем в 2015 году, а дорог как не было, так и нет. Сделайте наконец хорошие дороги в городе Балаково.
ТРЕБУЕМ ВЕРНУТЬ ВЫБОРЫ РЕКТОРОВ В РОССИЙСКИХ УНИВЕРСИТЕТАХ
Остановить развал дополнительного образования детей в РФ, обязав выполнять "майские" Указы Президента РФ
Остановите воровство и убийство собак в городе Находка, Приморский край!
Восстановите в должности бывшего директора Белебеевской татарской гимназии Нурмухамета Хусаинова, основавшего эту гимназию, несколько раз отстоявшего от закрытия и уволенного без объяснения причин.
Расширить амнистию в связи 70-летием Победы в Великой Отечественной войне на "узников Болотной", Олега Навального и других политзаключенных
Не давать 700млн рублей Михалкову и Кончаловскому на заранее убыточный и никому не нужный проект сети «Едим дома!"
Верни старый вид ачивок!
Верните демонтированную стелу г. Дебальцево по принадлежности!
Полигон бытовых отходов и городская свалка в Саратове!!!
Привести в приемлемое состояние дороги и освещение улиц в городе Шахты.
Помогите приюту "Любимец"
Верните тот самый Селигер - "тёплый, ламповый"
Обеспечьте население России недорогими и качественными предприятиями быстрого питания
Измените проект амнистии, не дайте убийцам уйти от наказания
Запретить деятельность компании АО «ЭР-Телеком Холдинг» интернет провайдер Дом.ру в Санкт-Петербурге.
Предоставьте доступ к информации о сервисном обслуживании автомобилей Toyota в России
Хотим дефолтный стиль!
Сохранить павильон «Рюмка» в «Шереметьево»
Здравствуйте,я хочу донести эту петицию многоуважаемой Valve Corporation!Мы хотим,чтобы вы добавили функцию,которая позволит свои скриншоты из игр,с согласия сообщества,превращать в фон профиля для STEAM.По принципу создания вещей для игр!(DOTA 2,CS GO)
Верните конфеты "Шипучка" ROSHEN в продажу!
Кущевская по Ставропольски
Просим Вас помочь провести объективное расследование и выяснить причины обстоятельства смерти Прежевской Яны Александровны
Остановите поглощение Центра Детского Творчества на Кржижановского 4А школой 1533 (ЛИТ)
Запретить употребление  фразы Даун как оскорбление
Просим обратить Ваше внимание на чрезвычайную ситуацию с аварийным состоянием дорог нашего города! В преддверии саммитов ШОС/БРИКС на дорогах огромные и многочисленные ямы, грязь, машины проваливаются под асфальт.
За то, чтобы Президент принял парад Победы с трибуны мавзолея
Отремонтировать здание, выявленный объект культурного наследия "Жилой дом" конец 19 века и передать в собственность муниципального образования "Сясьстройское городское поселение" для развития спорта и туризма.
Создайте Музей пассажирского транспорта Москвы на территории 4-го троллейбусного парка
Прекратить государственное финансирование антинародных проектов деятелей культуры т.н. "пятой колонны"!
Вернем детям Челябинска помещение детской филармонии!!
Верните Челябинску дороги!
Прошу Вас оказать содействие и посильную помощь в решении вопроса бездомных людей Рыбинска.
сделайте дороги Селигеру!
Требуем закрыть группу "Казань" https://vk.com/kazanushka - унижающую честь и достоинство
Поддержите закон и справедливость в деле Кати Соболевой
Срочно принять меры по борьбе с парковкой на газонах и тротуарах в Уфе
Обращение детей за мир  во всем мире!
Разрешить использовать региональный материнский капитал на образование матери .
Повысить зарплаты воспитателям!
Предать земле тело Владимира Ильича Ульянова-Ленина. Организовать в Мавзолее мемориал памяти жертвам революции 1917 года и гражданской войны.
СОЛЯРИС СУКА ОБНОВИ СЕРВЕР
Разрешите размещение торговых павильонов на площади Новособорной
Установить велопарковки в гимназии
Прошу убрать с главной улицы города "растяжку" с изображением Сталина
Верните нам Сашу Арамян, пожалуйста.
Помогите спасти памятник Леониду Быкову !
Дать доступ гражданам к средствам экстренного реагирования при анафилактическом шоке
Остановите беспредел застройщиков и их управляющих компаний.
Пересмотреть тариф на отопление и горячую воду. Снизить его до среднего значения по городу.
Остановите наглый захват здания ДМШ им. Танеева
Помогите остановить незаконный захват здания детской музыкальной школы им. С.И. Танеева
Остановить преследования журналиста Сергея Вилкова!
Отправить в отставку губернатора Пермского края Басаргина В.Ф.!
Сделайте центр Сергиева Посада свободным от машин в выходные
С помощью миграционной политики улучшить ситуацию во всех сферах жизни россиян.
создание Наноцентра в г. Костроме по Индустрии Льна
Просьба обратить Ваше внимание на проблемы города Сокола Вологодской области!
Александр Иванович, остановите "охоту на ведьм", развернутую в обществе.
Сохранить центр «Сестры», предоставляющий помощь жертвам изнасилований!
Помогите пострадавшим от пожара в Республике Хакасия
Переименовать центральный проспект имени Кирова в городе Симферополь в проспект имени Владимира Владимировича Путина.
Смертная казнь для детоубийц!
Возможность запрещать в игре World of Tanks отображения статистики, личного аккаунта в бою.
Защитите жителей Забайкальского края от катастрофы!
Декриминализация статьи 228 Уголовного Кодекса Российской Федерации
Остановите беспредел чиновников в Татарстане!!! У нас отнимают жилье!!!
Помочь вызволить невиновного гражданина РФ из индийской тюрьмы и пресечь беспредел в Генконсульстве РФ в Индии
Строительство дорог и сетей освещения в 33 и 36 кварталах с. Нагаево г. Уфы
Обратите внимание на проблемы автомобильных грузоперевозчиков в России
Не дайте закрыть Вологодскую областную юношескую библиотеку им. В. Ф. Тендрякова
Запрет деятельности секты Хабад-Любавич на территории РФ
Отменить проект "Школьная карта" в г. Набережные Челны Республики Татарстан
Остановите пылевые облака в Самаре!
Сделайте воду пригодной для питья в поселке Руполис-Растуново (Заря Подмосковья)
Остановите жестокое обращение с животными мошенницей "коробочницей" в городе Екатеринбурге.
Уважаемый Нурсултан Абишевич! Просим Вас рассмотреть вопрос о признании пропавших без вести участников Великой Отечественной войны, учредить орден и придать ему статус государственной награды Республики Казахстан для награждения посмертно.
Поменять местами пенсионный возраст мужчин и женщин
НЕТ МУСОРНОМУ ПОЛИГОНУ В КАШИРСКОМ РАЙОНЕ!
Помогите Насте
Передать полномочия по работе с замещающими семьями Министерству труда и социального развития РФ
Спасем Воду на планете и остановим Пожары в Забайкалье!
EA, don't close "Battlefield Heroes"!!!!
Остановите уничтожение искусства и народного творчества г. Бежецка Тверской области.
Создание площадок для выгула и тренировок собак
SOS!!! СПАСИТЕ НАШУ ШКОЛУ !!! Родители учеников школы №1498 против обвинений в адрес их директора
Изменение государственного флага Российской Федерации
Не сносите мой единственный, по закону построенный дом!!!
Прекратить отравление городских жителей выхлопом транспорта, работающего с жестким нарушением норм
Не закрывайте Need For Speed World !
Запретить неразумное использование поливомоечных машин
Восстановить на прежних местах работы начальника управления образования Косьеву А. В., директора школы №10 Хашко Е. В
Верните оплату за потребленное тепло по индивидуальным приборам учета
Издайте закон о запрете продажи энергетических напитков в республике Северная Осетия - Алания.
Не допустить строительство ОРП в Куркино
СОС!!! Жители пос. Тайцы Ленинградской обл. нуждаются в помощи!!!
Возобновить работу ШТ KREDO
Возобновление  регулярного движения поезда № 603/604 по направлению Москва-Осташков- Москва
Построить в каждом районе города площадки для выгула собак, согласно градостроительным нормам
Установите вдоль железной дороги антишумовые щиты в черте города!
Наградите Бузину Олеся Алексеевича Орденом Дружбы (посмертно)
восстановите кинотеатр «Старт» в районе Ваи
Просим ограничить полномочия директора ЦДР Палагуты Д. В. и не допустить ликвидации творческих студий на Поварской 20.
Прекратите проводить конкурсы с системой определения победителей по количеству "лайков"
Ответить на заявление
Верните спасателям регионов право на льготную пенсию!
Жители Карелии против губернатора Худилайнена
Против создания мемориальной доски на месте гибели Бориса Немцова.
Защитим наши дворы от департамента городского имущества правительства Москвы
Сделали тяжелую алкогольную продукцию свыше 30% по рецепту или же специальному разрешению лечащего врача и принятие этилосодержащих продукции -вне закона.
Остановим действие закона "О защите чувств верующих"
Установите "лежачих полицейских" около выходов из парка "Усадьба Трубецких в Хамовниках".
Продолжите пожалуйста аниме "Кошечка из Сакурасо" прошу он многим понравился
Расширить Особо Охраняемую Природную Территорию Ландшафтный Заказник «Тропарёвский»
Не допустите увеличения стоимости проезда на междугороднем транспорте в два раза
Мы хотим чтобы в России праздновали праздник прихода весны (Холи)
Наказать по закону жестокого живодёра из города Брянска
Помощь сыну Бориса Немцова
Сохраните Детскую Музыкальную школу им. В.Соловьева-Седого, которую выгоняют на улицу!
Наказать женщину Мария Низовцева(Кыштым, Челяб. обл.), за жестокое обращение с животными по ст 245, запретить ей в дальнейшем заводить животных
СТОП ПЫТКИ И ЭКСПЕРИМЕНТЫ НАД ТКАЧЕНКО С.А. ИЗ УКРАИНЫ
Остановите живодёра,разгуливающего по Ленинску-Кузнецкому с оружием.
Устраните транспортную изоляцию 9 микрорайона города Одинцово!
Благоустройство и озеленение дворовых территорий.
БОМБАНИТЕ ПО ГЕЙМАГУ
Дайте оценку публичной демонстрации незаконно вывезенных с территории Украины экспонатов.
Откажитесь от размещения музея военной истории  в московской усадьбе Тургеневых-Боткиных
Измените условия получения детского пособия по уходу за ребенком до 3х лет в ХМАО
возмите под свой контроль дело о пропавшей Вере Захаровой .
Отменить дискриминационную поправку, лишающую матерей и детей ХМАО пособия от 1,5 до 3 лет и от 3 до 4 лет.
Помогите восстановить справедливость и остановить коррупцию в Кемеровской области
Мы, жители районов Новогиреево и Перово, заявляем протест против любого строительства на территории Природного комплекса ПК № 72-ВАО «Парк на Зелёном проспекте»
Постройте многофункциональный спортивный комплекс в Пушкинском районе Санкт-Петербурга
Предоставьте ветеранам ВОВ ежедневные звонки и телеграммы однополчанам бесплатно
За свободный доступ граждан к эко-картам Гатчины и района!
Просим сохранить лес в санитарно-защитной зоне от уничтожения.
Остановите уничтожение Благовещенского государственного педагогического университета
ПОМОГИТЕ ГРАЖДАНАМ ГОРОДА БИЙСКА.С ПРИХОДОМ ВЕСНЫ ДОРОГИ "УШЛИ"ВМЕСТЕ СО СНЕГОМ.
Cохранить молочные кухни в Москве в отдельных помещениях
Прекращайте обманывать людей!
Запретить строительство элитного комплекса на территории спорткомплекса Старт Южное Тушино улица Лодочная, берег Москвы-Реки
Отмените постановление, позволяющее РКН проверять переписку граждан без решения суда
Спасите нашу зеленую зону - место отдыха и занятия спортом
В дальневосточной столице трое подростков притащили на пустырь в районе Красной речки собаку. Дети убивали животное и снимали видео.Мы просим наказать "Детей" по статье 245 УК РФ за " жестокое обращение с животными "
Требуем остановить уничтожение и застройку Автозаводского парка в г.Н.Новгород
Просим оказать содействие в возращении храму земли под строительство дома причта
Google, 24 апреля сделайте дудл, посвященный 100-летию геноцида армян
При проведении мероприятий в Храме Христа Спасителя оставлять транзитный коридор для прохода
Остановите разрушение театра на Таганке!
Отставка и уголовная ответственность Мэра Мурманска Алексея Веллера.
Не вводить оплату детского сада для детей с ОВЗ(ограниченными возможностями здоровья)!
Придать официальный статус территории Натуристского пляжа Дюны, как это сделано и в других странах.
Используйте геолокацию в службах спасения
Согласовать проведение Монстрации в соответствии с требованиями
Привлечь к ответственности преступников, призывающих к нарушению УК РФ.
Не допустите лишения Американского Дома во Владимире его здания
Провести прокурорскую проверку по делу Васильевой-Сердюкова.
KateMobile IOS
Верните Барнаулу дороги!
Сделать асфальтированную дорогу к Святому источнику Сергия Радонежского.
Начните строительство дороги соединяющей с. Фролы и д. Замулянка
Создание площадок для выгула и тренировок собак
Изменение уголовного законодательства Российской Федерации
Ввести налог на мусор сроком на 5 лет для очистки России от мусора
Нам очень нужен приют для животных в г. Домодедово
Создать комиссию по антикоррупционному решению уголовных дел
Прекратить травить жителей Подмосковья гарью
Поддержите возведение православного храма в пос. Металлострой!
НАЙТИ И НАКАЗАТЬ ВИНОВНЫХ В ЖЕСТОКОМ УБИЙСТВЕ СОБАКИ В Г. ХАБАРОВСКЕ
Требую официального расследования публикации в блоге (twitter) Сергея Кужугетовича Шойгу.
Остановить уничтожение Театра на Таганке – нашей истории и культуры!
Прекратите деятельность нелегального перевозчика!
Верните имя группы Litvintroll её музыкантам. Return the name Litvintroll to its musicians
Обезопасить  пешеходов. Установить новые светофоры. Расширить, благоустроить тротуары, нанести разметку.
Обеспечить свободные выборы, расследование угроз независимым политикам (напр., Е. Савину)
Помогите сохранить отделение художественной гимнастики в ДЮСШ №1 г.Москвы.
Обвиняемую по делу "Оборонсервиса" Евгению Васильеву требуем судить по закону, а не "по понятиям"!
Требуем  отменить приговор по делу мэра Бердска Ильи Потапова и его бывшего первого заместителя Владимира Мухамедова и направить дело на новое рассмотрение в другом суде
Признать Определение от Конституционного Суда 14.10.2004 N 321-О недействительным
Отремонтируйте музей авиации им. А. И. Покрышкина на Крылова, 24 к 70-ти летию победы.
Остановите преступное выжигание лесов в Амурской области
Разбанили  трейд Кирилла Семченко
Разбан.
Unban Trade SemchenkoKirill
Остановить беззаконие на водоёмах Челябинской области
Дали возможность Gaijin реализовать отключение травы на PlayStation 4  в игре War Thunder
Ввести разрешение на малое производство благородного алкоголя
Выкладывай арт, блеать!
Я, обращаюсь к вам по вопросу льготного кредитования инвалидов для развития бизнеса.
Наказать виновную в жестоком умышленном убийстве собаки!
Прошу отремонтировать мостик на территории парка "Косинский" в течение мая 2015 года!
Защитить девушку Актимирову Лайлу от угрозы со стороны так называемых "зоозащитников"
Возрождение футбольного клуба "Балаково"
Ужесточите наказание за убийство мужьями своих жён
Остановите вырубку леса в пригороде Владивостока
Остановите деятельность живодеров из ООО "Перспектива-Авто" в Иркутской области!
Введите экономические, политические и культурные санкции против Литвы, Латвии и Эстонии.
Change netcode for SF2
Запретить использование антибиотиков в молочной отрасли
Вернуть аудишен
Просим ужесточить наказание за езду в нетрезвом виде, а также в состоянии наркотического опьянения! Особенно это касается случаев гибели пешеходов под колесами таких водителей!
Убрать памятник ленину с Московской площади в Санкт-Петербурге
Мы, нижеподписавшиеся, просим отправить в отставку и.о. мэра г. Бердска Михайлова А. Г.
Вернём клубу былую славу!
Остановите бездействие властей и восстановите дороги в Рубцовске!
Сделать Кирилла Сокова Сергеевича старостой
Верните право на длительные свидания для осужденных с гражданскими женами.
Открыть торренты в России
Помогите исключить из Общественной Палаты Владимирской области педофила, насильника и извращенца Георгия Жаркова, изнасиловавшего подростка.
Принять ФЗ "О судебной службе"
Коллектив ГКОУ "Горбатовская школа - интернат I вида" просит сохранить наше учреждение
Помогите заставить мэра города Курчатова сделать доступную среду для инвалидов .
прекратить распылять с самолётов химические вещества, заражая воздух, почву, воду, меня
Улучшение состояния дороги Оха - Эхаби - Восточное
Отмена таможенных пошлин на ввоз автомобилей.
Извинитесь перед Монстрацией
#ВилсаВерниСтену
Изменение или отмена закона N 31191-6
Снимите с поста директора Кехмана
Phone users in THL 2015 ask you to correct problems found in the model.
Запретите обязательное присутствие учителя в школе в дни, когда у него нет уроков!
Просим оставить детям-инвалидам Евпаторийский центральный детский клинический санаторий!
#верните_забор_за_эликсир
Просим ввести изучение дзюдо на уроках физической культуры во всех школах России!
нужно убрать точки и заглавные буквы
Установить светофор на перекрестке пр. Мира и ул. Аллея Труда
Требуем исключить сектоведа А.Дворкина из экспертного совета при Минюсте РФ
Always wear your earrings
Верните единственный скейтпарк в Омске
Предложение о внесении изменений в УК РФ, в части ст. 228 и ст. 228.1
Предложение,  О внесении изменения в пункт 4 примечаний к статье 158 Уголовного кодекса Российской Федерации (УК РФ) в части определения крупного и особо крупного размера.
Верните должность уполномоченного по правам ребёнка Ярославской области
Спасите от вандалов Музей "Пушкинский Дом на Кавказе"!
чтоб закрыли на всегда и чтоб детям мозги не портили
Поставить памятник Майе Плисецкой рядом с Большим Театром в Москве!
Крик о помощи! Спасите  г. Кунгур от ужасных дорог!Спасите нашу дорогу!
Самоорганизуйтесь, объединяйтесь в субъект права!  Берите свою власть в свои руки сами!
Мы требуем не допускать завышения цены и  махинаций при строительстве .
Верните в свободный доступ аудиоархивы портала moskva.fm и уберите интернет-радиостанцию из реестра сайтов, нарушающих действующий антипиратский закон!
ПРОТИВ ЗАКРЫТИЯ ИЛИ ПЕРЕНОСА  МОДПНБ г.Москва, Ул .Ивана Сусанина 1
Создание парка в пойме реки Обь
Уволить Надежду Кравченко с поста декана факультета журналистики КубГУ
Free Jon Jones and let him fight for championship belt
Верните народу обзорный вид на Волгу с площади Славы в Самаре!
Замена дорожного покрытия на трассе А-189 «Раздольное – Хасан», с 69-84 километры
Верните переход на углу Пушкина и Циолковского
Требуем провести инвентаризацию земельных участков в Красноярске и крае с учетом лесных насаждений, произрастающих на участках; определить категорию земельных участков; провести лесоинвентаризацию в городе и крае независимо от вида собственности на землю.
Возобновить проведение традиционного "Факельного шествия" в с. Новая Усмань 8 мая
Остановите произвол правоохранительной системы в Каневском районе Краснодарского края.
Поддержим Сергея "Малыша" Шамиева!
Я хочу чтобы ты умер поскорее тупая собака)
Помогите с деньгами
Требуем провести расследование бездействия полиции в дни голосования в городах Балашиха и Железнодорожный (2015 г. и ранее)
Обязать производителей указывать на упаковке дату изготовления+срок годности удобочитаемо
Просим пересмотреть Постановление об исключении пункта о предоставлении льгот в размере 50% по родительской плате и вернуть их семьям.
Требуем сноса мавзолея Ленина-Сталина с Красной Площади в Москве!
Остановить уничтожение Музея игрушки путём слияния его с Высшей школой народного искусства
Требуем обеспечить должное внимание и финансирование спидвея в нашей стране
Против расширения и прокладки дороги за счет сокращения территории Чапаевского парка и изъятия придомовых территорий
Остановите вырубку соснового леса в п. Рощино, Сосновский район, Челябинская область
Показывать на ТВ фильм "Брат" без цензуры, не вырезая: "Не брат ты мне, гнида черножопая!"
Не допустить уничтожения ВДНХ и превращения её в очередную зону неуёмной застройки
Мы просим усилить контроль за законностью и обоснованностью принимаемых решений.
прошу  организовать реставрацию и благоустройство набережной города Брянска.
Renew Forever for Season 2!
Хочу показать Путину "ПРОШЛОЕ", обсудить "НАСТОЯЩЕЕ"  и рассказать о "БУДУЩЕМ"
Требуем отменить «оброк» на капремонт!
Прекратить беспредел ЖКХ.
Вернись в конфу, плиз :с
Необходимо внести поправки в ФЗ №125-ФЗ "О свободе совести и о религиозных объединениях"
Увеличить штрафы за превышение скорости в населённых пунктах в 10 раз!!!
Установка единой по всей стране цены для российских детских книг
Создание сервера
Фарм-клубы должны  играть на равне ! Верните в МХЛ "Тюменский Легион" !
Обучите финансовой грамотности школьников во всех регионах России уже в этом учебном году!
Запретить снос Блокадной подстанции СПб наб. Фонтанки 3А и передать здание музею. #БлокадаСнос
Пусть будут в эфире!!!
исус плиз вернись в конфу ради молока батьки и нас(
continuation of series "The Secret Circle"
Жители г. СПб против градостроительной политики, осуществляемой в интересах девелоперов!
Dismiss transfer committee and entrust control over transfers to the head coach!/Распустите трансферный комитет и доверьте контроль над трансферами главному тренеру!
Присвоить Осиповой Зинаиде Эдуардовне  звание ветерана войны.
Не допустить сноса и сохранить детский сад
Хочу, чтобы они разбанили Мишу(9((
Немедленная отставка председателя ЦИК Чурова и председателя Мособлизбиркома Вильданова
Остановить строительство ядерного могильника на территории Ленинградской области
Просим Вас сохранить сквер вдоль реки Миасс от пр. Победы до ул. Бр Кашириных в Челябинске
Предоставить налоговые льготы предприятиям по переработке продуктов пчеловодства
Возбудить уголовное дело за мошенничество, проверить фитнес- центр на павелецкой  на предмет законности предоставления услуг, возбудить уголовное дело за коррупцию в отношении управляющего фитнес-центром зебра на павелецкой и сотрудниками роспотребнадзора
Наградить Сергея Лапенкова, автора идеи "Бессмертного полка" государственной наградой.
Присоединение пос. Тельмана Тосненского района к городу Колпино
Требуем вернуть Томск в часовой пояс UTC+7 (МСК+4)!
Возвращение на прилавки Coca-Cola Vanilla
Просим направить запросы на публикацию на familysearch.org документов из архивов РФ в наши областные архивы и в РГИА, если же будут получены на них отрицательные ответы, то просим опубликовать эту информацию.
Верните детям города Москвы летние пришкольные лагеря
Я ХОЧУ ЧТОБ НЕФАЗЫ ПРОДОЛЖАЛИ ВЫПУСКАТЬ НА НЕФАЗЕ,А НЕ НА КАМАЗЕ
Открытие дежурных школ в Москве на бесплатной основе или частично оплаченные из бюджета.
Остановите рейдерский захват оборонного предприятия "Гелиймаш"
Отмените амнистию в отношении лиц, осужденных по статье 264 ч. 3 УК РФ
Остановите Амнистирование таких людей
Кастрировать всех читеров. Забанить в стиме пожизненно.
Остановите бесконтрольное и неоправданное закрытие московских больниц!
Требуем возобновить работу счета PayPal для сбора пожертвований на издание тиража доклада “Путин. Война”
Переубедите Марию не переходить в другую школу
Обязуйте все заведения общественного питания указывать в меню пищевую и энергетическую ценности для каждого блюда
Прошу найти замену спортивному комментатору Гусеву В.М. в матчах ЧМ по Хоккею
Измените меру пресечения главе райцентра Шира Юрию Ковалёву
Привлечь Камневу Ирину Викторовну к ответственности за жестокое обращение с животными в несанкционированном домашнем приюте, который она организовала без соблюдения  санитарных норм
Запретите Виктору Гусеву комментировать спортивные мероприятия!
Разрешите публичные показы технической записи оперы "Тангейзер" в постановке НГАТОиБ.
Запретить курить кальян на набережной Цесаревича.
Спасите мою дочь!
За справедливое расследование дела заслуженного учителя РФ Арцева Михаила Николаевича
Реализовать кадровые решения по педагогическому коллективу в пользу его сохранения в полном составе ГБПОУ д/с 2042.  Отменить решение о реорганизации дошкольного учреждения.
Объедините Саратов и Энгельс в один город
Отставка П. Астахова
За чистый город без рекламного мусора
Присудить Сергею Довлатову специальный приз и диплом оргкомитета и       жюри конкурса "Русская премия" «За вклад в развитие и сбережение традиций русской культуры за пределами Российской Федерации»
Replace Jai Courtney by Sam Claflin. Kyle Reese on The "Terminator: Genisys".
Вимагаємо відновити рахунок PayPal для збору пожертв на публікацію доповіді "Путін.Війна"
Переведите ряд регионов Поволжья и Юга России в часовой пояс Мск+1
Остановите массовое размножение бездомных собак в России!
Помогите разморозить Никиту
Закрыть доступ Украине в Российские социальные сети (хотя бы временно)
Please! Make a Russian localization for Star Wars The Old Republic!
Создание приюта для животных.
Признать брак гражданки Луизы Гойлабиевой и гражданина Нажуда Гучигова недействительным
Внести запрет производства и ввоза в РФ табачной и алкогольной продукции другими странами
Принять меры по сохранению (защитить от уничтожения) уникального природного парка КУМЫСНАЯ ПОЛЯНА,провести комплексную проверку на предмет незаконного отчуждения   и других лесных участков входящих в состав особо охраняемой природной территории.
Просим издать книгу «The Christian Delusion» («Христианство как иллюзия»)
ТРЕБУЕМ ПРЕКРАТИТЬ «УЗАКОНЕННУЮ ТОРГОВЛЮ» КРАСНОКНИЖНЫМИ ВИДАМИ РАСТЕНИЙ И ИЗЪЯТЬ ПОЛНОМОЧИЯ У МИНПРИРОДЫ КАРЕЛИИ ПО РАСПОРЯЖЕНИЮ НЕДРАМИ И ЗЕМЛЯМИ ГОСЛЕСФОНДА.
Верните  Педагогический Колледж №5 Вам не безразлична  дальнейшая судьба будущего поколения как и всем нам? Так давайте поможем нашим детям , пока есть время.
Наладить работу молочной кухни на территории г/о Домодедово.
Удалить несанкционированные граффити с фасадов жилого дома, привлечь виновных к ответственности!
НЕ ДОПУСТИТЕ ЭКОЛОГИЧЕСКОЙ КАТАСТРОФЫ ЯНТАРНОГО КРАЯ. ЗАПРЕТИТЕ СТРОИТЕЛЬСТВО ШАХТ И ГОКа.
Не пускайте комментатора Гусева работать на трансляциях значимых спортивных событий!!
Запретить Гусеву Виктору Михайловичу комментировать спортивные матчи с участием команды РФ
НЕ РАЗРЕШАЙТЕ ИСТРЕБЛЯТЬ БЕЗДОМНЫХ ЖИВОТНЫХ!!
Отставка министра культуры Саратовской области С.В.Краснощековой
Переделать ограждение на втором этаже
Верните комнаты для курения в аэропорты! Создайте равные возможности и комфортные условия для всех!
Требуем прекратить преследования Светланы Лады - Русь (Пеуновой)!
Закройте Полигон ТБО на 13-м километре Бежецкого шоссе в Тверской области
Досрочное снятие полномочий мэра Петрозаводского городского округа
Разработать и утвердить в Государственной Думе закон о совместной опеке над ребенком.
Верни FoggyDisaster!
Мы, жители Наукограда Королёв, выражаем недоверие Главе г.Королёв Александру Ходыреву, его Администрации, его Совету Депутатов.
SOS SAVE PALMIRA ! СПАСЁМ ПАЛЬМИРУ!
Прекратить уголовное преследование гражданского активиста Константина Голавы, расследовать факты злоупотребления служебным положением сотрудников территориальных Органов Внутренних Дел и Следственного Комитета по Самарской области
Нарушение земельно-имущественных прав граждан.
Судьба природного парка «Волго-Ахтубинская пойма»
