Свободу Давидычу
Уход Егора из ПЗТ
Свободу Эрику Давидовичу Китуашвили
Освобождение Китуашвили Эрика Давидовича и полная его реабилитация.
В России необходим закон о защите животных!
Остановить массовое уничтожение Российской молодежи! Народная инициатива по ст.228, 228.1
Начните реконструкцию школы №2 города Улан-Удэ, которая не работает больше пяти лет
Начать выполнять поставленные задачи!
Верните Анисимова!
Организовать места для выгула собак в г. Нефтекамск
Отмените норматив на потребление электроэнергии для инвалидов Москвы как можно скорее
Джамала не должна исполнять песню о депортации татар на Евровидении от Украины.
За отмену политических преследований по 282 ст. УК РФ
Больше 60.000 танков ис-3 защитник
Реконструируйте капитально самарский дворец спорта до чемпионата мира по футболу-2018!
Мегафон берет деньги за несостоявшиеся звонки
Разрешите тонировку на передних стёклах автомобиля.
Восстановим Смоленский Костёл!
Дать связь 3G, связи "МТС" в поселение с.Ургаза
Нет изменениям границ парка "Останкино"
Вернем Дороги Кинелю
Требуем прекратить уголовное преследование жителя Ставрополя Виктора Краснова!
Законодательно создайте Федеральную службу по спасению и защите безнадзорных животных!
ПОМОГИТЕ ЗАПРЕТИТЬ В РОССИИ ГРУППУ КОТОРАЯ СЛЕДИТ ЗА ЗАПИСЯМИ В СОЦ.СЕТИ ВКОНТАКТЕ
Фильм "8 лучших свиданий". Владимир Зеленский
Помогите Раулю!
Введите единую классическую образовательную программу, форму и традиционные экзамены!
Повлиять на решение! Правовая зоозащита
Помогите спасти от уничтожения Детскую школу искусств "Камертон" наукограда Протвино!
Присоедините Мурино к Санкт-Петербургу
Законодательно остановите бойню, резню, остановите убийство и страдания животных!
Запретите свалку химических отходов в селе Сенцово Липецкого района
Мы хотим новый сезон сериала "Закрытая школа"
«Левиафан» по-Калининградски! ФЗ-214 не работает.
Покушение на русское искусство
Компания СТС, фанаты хотят увидеть фильм "Закрытая школа"
Прошу улучшить условия проживания животных в клетках, на бойнях! Долой тесные клетки!
Прошу вас, законодательно запретите убийство животных ради меха и кожи!
Транспортный узел рядом с жилым домом !
Просим продлить сроки регистрации на ЕГЭ-2016!
Помогите спасти наш Фитнес клуб «Ягодка»
Дороги в Костроме
Обманутые дольщики Казани ул. Завойского
Снятие Akio_Muller с администратора на Diamond RP Sapphire
Помогите инвалиду-колясочнику получить положенное по закону жилье
Разрешите тонирование всех стекол автомобиля
ПОМОЖЕМ НАТАЛЬЕ КОЗЛОВОЙ И ЕЁ 14-ЛЕТНЕМУ СЫНУ АЛЕКСАНДРУ!
Мы хотим новый сезон сериала "Корабль"
Доска памяти модельеру Ламановой Н.П.
Отменить отказ в возбуждении уголовного дела по факту отстрела кошек в санатории ЛАЭС
Пожалуйста, подарите нашим детям сквер!
Проведите центральную канализацию в центре города!
Отмените и остановите несправедливые, на мой взгляд, обвинения за публикации в соцсетях
Алагир должен быть переименован в Агузаровск!
НЕТ, проекту закона о продаже алкоголя возле школ и больниц.
Проведите проверку на предмет загрязнения воздуха со стороны котельной в г. Пушкино
НАКАЗАТЬ ЖИВОДЁРОВ, взорвавших кота под Рязанью!
Постройка нового жилищного комплекса
Нет слиянию МГЮА и ГУУ!
Вернуть снюс в продажу
Верните нашим детям систему народного школьного образования СССР!
Помогите отменить неправомочное решение суда!
Дайте возможность инвалидам-колясочникам  раз в год лечиться в профильных санаториях.
Сохранить на посту главного тренера ХК "Водник" Батова Олега Валерьевича.
Спасти РГНФ
Уберите попрошаек и коробочников с улиц Балашихи и Железнодорожного!
Просим ввести обязательную стерилизацию дворовых животных в Курской области!
Отмените решение Правительства Москвы о возобновлении трамвайного движения по ул. Школьная
Требуем увольнения всего менеджмента субхолдинга «Матч»
Остановите прокат фильма "8 лучших свиданий" на территории Российской Федерации!
Свободу Эрику Давидовичу Китуашвили!
Судьба МРЭО ГИБДД дислокация п. Локоть
Помогите спасти район Раменки отстроительства дороги в метре от детских садов и парка!
Помогите нашим детям получить доступ к городским детским садам
Более 80 семей могут остаться без дома из-за произвола адм-и г.Сочи и среди них МОЙ ОТЕЦ!
Почта России без коммунальных платежей
Продлить Сокольническую линию московского метро от станции "Саларьево" до г. Московский
Отремонтируйте дорогу Переславль-Залесский-Нагорье
Главе Люберецкого района: ЖК Кореневский форт 2 очередь - отсутствие дорог и транспорта
Защитим водителя Daewoo Prima, обвиняемого в разрушении моста в Новолитовске, Прим.край.
Запретить увеличивать налоги и сборы с граждан РФ, вводить новые
Разрешение однополых браков в России
Пришло время для #фемоджи!  (Нам нужна ваша помощь!)
мы хотим,чтобы группа "Тату" воссоединилась
ПЬЯНЫЙ БЕЗНАКАЗАННЫЙ ВИНОВНИК ДТП УБИЙЦА 2-ИХ ДЕТЕЙ!!!!
Требуем не прекращать строительство Собора Александра Невского в г. Волгограде.
В школе не хватает медицинского персонала!
"Примите в России закон о возврате старой школьной программы"
Борьба с телефонными мошенниками
ВАРТОВЧАНЕ  ПРОСЯТЬ СОХРАНИТЬ ЕДИНСТВЕННЫЙ В ГОРОДЕ КОННО- СПОРТИВНЫЙ КЛУБ "ФАВОРИТ"
Требуем освободить Герасимову, прекратить преследования Лады-Русь и партии «ВОЛЯ»!
Требуем отставки Саратовского правительства.
Прекрасный курорт в Калининградской области разрушают варварской застройкой
Нужна помощь!Давайте поможем молодому парню с 2-мя детьми,нужна операция
В поддержку Рашида Аитова.
Примите закон о защите животных!
Прошу ужесточить уголовное наказание за жестокое обращение с животными в России!
Сделайте уже наконец ремонт дороги!!! Рогачевское шоссе (Рогачево-Лобня)
Защитите ненадлежащего ответчика от неосновательного обогащения истца -ГУП Мосгортранс
Бесплатное образование
Лишили водительских прав незаконно
Требую прекратить самовольную приватизацию принадлежащего мне по конституции имущества.
Лес-народное достояние. Помогите с законным получением древесины для строительства дома.
Строй-Ресурс и 02 Девелопмент,верните обманутым дольщикам квартиры! Исполните суд.решения!
Сохраним документы личных дел фронтовиков. Вернём фотографии фронтовиков в семьи.
Защитить Нижегородский Институт Менеджмента и Бизнеза от незаконного лишения аккредитации!
Навсегда лишить лицензии УРИО
Отстранить Назарова В.И. от должности губернатора Омской области.
Помощь героям борьбы с прогнившей системой правосудия в России
Спасите создателя уникального колледжа от увольнения!
Привлечь к уголовной ответственности Кабанова В.Д за сожжение собаки и ее щенков. ГСланцы.
Помогите получить квартиры обманутым дольщикам МИГ 21 по ул. Химиков 28 в г. Омске
закрывают детскую поликлинику на 1000 детей и детский садик на о.Зеленый г.Волжский.
Мы против повышения акцизов на бензин и дизельное топливо.
Требуем поставить памятник Михаилу Гребенщикову в Воронеже!
Показать Путину В. В. этот сайт с петициями
Дмитрия в Совёнок!!!
Где дорого Саратовской области???
Привлечь к уголовной ответственности виновных в массовом расстреле собак на рынке в г.Елец
Построить доступные спортивные площадки в городе Сочи
Помогите остановить беспредел в следственных органах г. Ступино Московской области.
Просим вернуть лагерь Зеленый бор в Ступинском районе Московской области
Мэр Локоть вы не оправдали надежды горожан
Паспорт СССР действителен. Законом запретить превращать людей с паспортами СССР, в изгоев
Снимите продолжение сериала "Деревенский роман"
Постройте приют для животных в городе Нальчике
Примите в России закон о нарушении покоя и тишины в ночное время
Запретить Центральному банку РФ закупки гособлигаций США.
Когда отправят в отставку председателя Калининградского областного суда?
Запретить проведение концертов польской сатанинской группы "Batushka" в СПб и Москве
Спасите здоровье! Верните лыжню!
Петиция об отмене экзаменов в 9 и 11 классах
Украден транспортир. Беспредел!
Присвоить Борису Немцову звание "Герой России" (посмертно)
Помогите жителям подземелья! г.Нефтеюганск
Требуем устранить несправедливость по расширенной гарантии к россиянам со стороны SKODA
Приют для бездомных животных в г.Коломна
Поможем мигрантам из Сирии легально попасть в Россию и работать у нас!
Не позвольте "выбросить" детей инвалидов на улицу!
Высота моста ЗСД не позволит парусникам заходить в Петербург
Основные задачи. Не решив их не будет ничего! Это Фундамент.
Нужен светофор!
Сделайте доступные цены на ЭКО.
Законодательно запретить  эксплуатацию  авто со сверх шумными глушителями
Байкалу не нужен завод,Байкалу нужна защита!!!!!
О блокировании закона о повышении акциз на бензин и ДТ
Запретите постройку консульства КНР в парке "Зелёная роща"
Когда в Саратовской области губернатор начнет заботиться о дорогах?
Увольте с поста Губернатора Новгородской области Митина С.Г.
Прошу обеспечить меры по обнаружению пропавшего Владислава Шелера, 9 лет, пропавшего 29.12.2015
Возврат денежных средств!
Отмена намерения разделить обучение в ГБОУ СОШ 806 города Москвы по возрастам.
НАЗВАТЬ аэропорт "ГРУШЕВСКИЙ"на ЗЕМЛЕ СТАНИЦЫ близ Новочеркасска, как ДОМОДЕДОВО, ВНУКОВО!
Убрать Владимира Дмитриева из Sic
Просьба увеличить количество автобусов на маршруте 22.
Верните летнее время в Волгоградской области
Требуем справедливого суда над администрацией шахты "Северная"
Требуем возобновить спасательные работы на шахте Северная
Примите меры в отношении водителей маршруток - они ответственны за сотни жизней.
Достать всех пострадавших на шахте "Северная", живых и погибших
Остановите сокращение социальных обязательств, направленных на защиту детей-инвалидов!
Я бы хотела изменить отношение государственных структур к малым предприятиям
Ровная дорога в Ульяновске! Важно действовать СЕГОДНЯ!
Изменение маршрута автобуса 819  "Ул. Ак. Янгеля - Щербинское кладбище - Ул. Ак. Янгеля "
Леонардо Ди Каприо или день взятия Оскара
Остановите замуровывание кошек в подвалах наших домов!
Примите в России закон против роста цен на бензин
Требуем отменить плату за несостоявшиеся звонки!
Остановите произвол властей в сфере ЖКХ
Привлечь к уголовной ответственности футболиста Александра Ильина, за ДТП в пьяном виде.
О взаимодействии коллекторов с должниками через ГОСУДАРСТВО
Право на достойную реабилитацию инвалидов колясочников!
Провести капитальный ремонт дорог города Алатырь
За отмену дорожного налога для всех типов транспортных средств
Остановить произвол сити-менеджера города Самара Фурсова О.Б.
Принять ФЗ "О нянях" (Спасем наших детей)
Посадить на пожизненное няню-убийцу из Москвы
На скока ещё подорожает бензин  когда нефть станет бесплатной?
Требуем казнить Гюльчехру Бобокулову!
Давайте защитим Наших питомцев! Запретите ониэхектомию!
Остановите беспредел в ж/комплексе Родниковая долина г.Волгоград! Мы боимся за свою жизнь!
Принять высшую меру наказания "Смертную казнь" няне за жестокое убийство 4-летнего ребенка
Отменить уплату процентов с сумм, взимаемых за услуги ЖКХ
Заморозить тарифы ЖКХ И ТВК г. МЕГИОН, ХМАО-ЮГРА
Вернуть смертную казнь убийцам детей!!!
Не исключать статьи «Побои» и «Угроза убийством» из Уголовного Кодекса РФ!
Прекратите мучать жаждой двухлетнюю Ксюшу в детском саду!
Привлечь убийцу бездомной собаки у ТЦ в г. Сызрань по ст. 245 УК РФ.
Не допустить очередное повышение акцизов на топливо 01.04.2016
Экология Экодолье Оренбург
Постройте дорогу к дому! (Шуваловский пр.)
Возобновить применение смертной казни к убийцам детей и педофилам.
Губернатор Ивановской области - в отставку.
Примите меры по выплатам детских пособий в Ленинградской области!
Прекратите отказы в инвалидности послеоперационным детям с опухолями головного мозга.
Сроки годности товаров
Станция метро "Саларьево":  не работают лифты и эскалаторы
Примените высшую меру наказания к Гюльчехре Бобокуловой - няне, отрезавшей голову девочке
Запретите платную парковку во дворе по адресу г. Казань, пр-т. Ямашева 71, 73, 75а, 75 !!!
Коррупция проникла во все кабинеты ивановской власти. Мы требуем отставки губернатора!
8 - ми ЛЕТНЯЯ ДЕВОЧКА ИНВАЛИД 1 ГРУППЫ ИНСУЛИНОЗАВИСИМАЯ, МОЖЕТ ОСТАТЬСЯ БЕЗ КРЫШИ
Требуем переименовать улицу Кадырова в Москве в улицу Бориса Немцова!
Помогите СТУДЕНТАМ из общежития получить услуги ХОРОШЕГО интернет провайдера.
Наказать полицейских не применивших оружия для задержания убийцы ребенка.
Спорт-Детям
Помогите 12-летней Насте Тереховой (Джаллул) вернуться домой!
Справедливости ради, за кровь дитя- кровь грязной убийцы.
НЕ ДАДИМ СНЕСТИ ПИРОЖКОВУЮ В АМУРСКОЙ ОБЛАСТИ!!!
Отстранение Мэра 13 сервера игрового проекта Samp-Rp.Ru.
Разрешить круглосуточный проход гостей в общежития НИЯУ «МИФИ»
Запретить обустраивать первые этажи жилых домов под магазины!
Запрет! Введение уголовной ответ-ти за занятие и организацию коллекторской деятельности!
Организуйте концерт группы MBAND в Таганроге
Помогите деткам из Омска, пойти в новый детский сад!
Снятие
Прекратите застройку сквера на проспекте Ленина в Самаре!
восстановите школьный стадион в Уфе пока еще не поздно
Смягчить наказание за управление с просроченным водительским удостоверением.
Объявить выходной в честь получения Оскара Лео ДиКаприо!
Верните возможность создавать конференции на КСЗ
Законодательно отмените 6-дневный рабочий день во всех школах РФ
Сохраните граффити с Даниилом Хармсом на доме 11, ул. Маяковского, Санкт-Петербург.
Остановите поджеги и уничтожение деревьев в Московской области
Давайте заставим центральные СМИ говорить правду о проишествиях!
Остановите бесконтрольную миграцию со странами Средней Азии и Закавказья!
Прекратить отбирать права у штрафников и алиментщиков !
ШУЯ ПРОТИВ АВСТРИЙСКОГО ДЕРЕВОПЕРЕРАБАТЫВАЮЩЕГО ЗАВОДА «ЭГГЕР» МЫ ЗА  ЗА ЖИЗНЬ И ЗДОРОВЬЕ
Мы перестали спать – это «АД»! Запретить предоставление гостиничных услуг в жилом доме.
Смертная казнь няне-убийце Гюльчехры Бобокуловой
спасите моногород Глазов
Запретить все виды добычи гигантского осьминога Дофлейна в Японском море.
Ввести визовый режим со странами Центрально-Азиатского Региона и странами Закавказья
Не дайте государству убить инвалида
найти и привлечь к максимальной ответственности живодеров, бросивших собаку медведю
Ужесточить наказания для убийц детей!!!!!
Мэру г. Москвы: Сергей Семенович, помогите семье убитой Настеньки
Строительство метро на улице Мосфильмовская.
Отмените строительство Многоэтажки по адресу Академика Анохина дом 2 кор 5!
Всем детям РФ безопасное детство - детский сад, а не нянь-убийц!
Не допустите сноса Парамоновских складов в Ростове-на-Дону
Сохраним детскую поликлинику в старой части города Сарова!
МЫ ЗА ТО ЧТО БЫ ИМЕНЕМ АЛЕКСАНДРА ГУСАРА БЫЛА НАЗВАНА УЛИЦА!!!!!
"Северный Флот", пришло время ехать в Сибирь!
Не дадим уничтожить парк Дубки
Открытие клуба в селе "Красные холмы"
Вернём Роберта Александровича на пост куратора Вагос!
Просим создать мемориал у метро Октябрьское поле в память об убитой девочке.
Изменение законов по коммерческому найму в бездотационных домах города Москвы.
Омичи страдают от местной власти!
STOP ABORTION NOW!
отношение руководства к шахтерам
Открытие приюта для бездомных животных в городе Ростове-на-Дону
Инвалидам 1 и 2 группы в России, сделать достойные пенсии!!!
Проложить нормальные междугородние дороги в Саратовской области.Ныне - Берлин сорок пятого
Вимм-Билль-Данн Верните продукцию "Рыжий Ап"
Оправдать честное имя бывшего Губернатора Новосибирской области Василия Юрченко
Глава Кемеровской области начните контролировать дорожно-ремонтные службы!!
Запретите делать стоянку на месте рынка "Южный". Людей обманывают, что там построят парк
Примите в России закон по отмене срока давности за преступления по ст. 131-132 УК РФ
Спасем озеро Круглое. Остановим незаконную стройку. Сохраним подмосковные озёра!!!
Законодательно внести поправки в сфере легкового такси
петиция о отмене запрета на хентай
ПРАВИТЕЛЬСТВО! Отмените мораторий на смертную казнь для убийц и насильников детей!
Спасти от увольнения директора муз. школы им. Флиера
Хотим пройти КВЕСТ на СТС!
Спасите Ростовский детский Театр кукол!!!!
Отменить продажу государственного элеватора за 6 360 551 рублей.И провести законные торги.
Ждем выхода киносериала и фильма Беловодье.
Создайте хорошие условия для обучения детей в г.Краснодаре в микрорайоне Московском
Требуем провести проверку хозяйственной деятельности руководства МКП «Тулгорэлектротранс»
Отмените акцизы на бензин
Верните Васю!!!
Прекратите пытать мою дочь, инвалида колясочника инфразвуком, верните ей дом!
Запретить передачу здания кукольного театра в Ростове-на-Дону в ведомство епархии
Даешь пранки с артемычем!
Просим прекратить суд над атеистом в Ставрополе
Судьба эльтавского леса в наших руках
ОСТАНОВИТЬ  незаконную регистрацию юрлиц и ип на людей, не имеющих к ним отношения.
Верните землю жителям деревни Красная роща! Заставить власть соблюдать законы РФ.
Сироты когда нибудь получат квартиры от государства ???
Мы против доставки мелких посылок напрямую в почтовые ящики!
Ужесточение мер наказания за выгул собак на детских площадках
СТОП АСВ! Малый бизнес в опасности!
Новая политика Tele2
Замените составы комиссий МСЭ на сотрудников - инвалидов!
Верните Диму Андреева в ГОЛОС-ДЕТИ!
Верните инвалидам,ветеранам и многодетным семьям льготы на оплату коммунальных услуг!
Законодательно запретить грабительские комиссии банков для малого бизнеса!!!!!
ДОРОГИ ОБЛАСТИ - ЛИЦО ГУБЕРНАТОРА!!! КИНЕМ ДРУЖНО КЛИЧ ПО РОССИИ, ЧТОБЫ ДОШЛО ДО ВЛАСТИ!!!
Защитим право российского школьника на библиотеку! Библиотеки должны изменить жизнь школы
Обеспечьте семью погорельцев Тепловых в Сочи законным жильем!
Разбаньте Алину Островскую
Вернуть бесплатный проезд по М4 Дон
Требуем наказать виновников аварии на шахте"Северная"!
Остановите умирание Дворца спорта "Снежинка" в г.Прокопьевске Кемеровской области
Заставить банки снижать % за кредит по заявлению при снижении % на аналогичный продукт
не закрывайте центры реабилитации слепых в бийске,волоколамске и другие.
Просим решить проблему с "Ледовым дворцом".
Отменить платные парковки в Курске
Горсовет Улан-Удэ игнорирует возмущение горожан и повышает цену на проезд.
Законодательно разрешить посещение больных (в т.ч. детей) в реанимации
Требуем навести порядок в городе аткарске!
Снижение цен на продукты каждую весну !
Оптимизировать "оптимизаторов" от медицины!
Урны для сортировки мусора для г. Хабаровска
Мы против поборов МЕГАФОНА за входящие вызовы!
Закрывают роддом !
ПОЖАЛУЙСТА!! ПРОСИМ ПОМОЧЬ ПОПАСТЬ НА ФИНАЛ ПО ПЕРВЕНСТВУ РОССИИ ПО БАСКЕТБОЛУ!!
Отмени рабскую Статью 43, пункт 4 Конституции РФ. Основное общее образование ОБЯЗАТЕЛЬНО.
Построить новую школу в п. Деревянка Республики Карелия
Запрет на продажу алкоголя на территории России
Бесплатная парковка на ул.Введенского
Остановите незаконную застройку и уничтожение парков в Северном округе Москвы!
Закрывают роддом !!!
Сохраните портрет Даниила Хармса на доме 11, ул. Маяковского, Санкт-Петербург
Спасите дороги в Пугачеве !!!
О необходимости постановки на баланс детских объектов г.Наро-Фоминск-11!!!
Требуем уволить главного врача МУЗ "Зиминская Городская Больница" И.А. Стельмах
Внесите в школьную программу уроки здорового образа жизни
Пора остановить беспредел компании НТВ-ПЛЮС!
Помочь ХК СКА-Свердловск с проведением игр в Екатеринбурге и СДЮСШОР-18 с финансированием
ГИДРОЦЕФАЛИЯ ИЗЛЕЧИМА,но не для детей-сирот? Остановим равнодушие и поможем детям выжить!
Об освобождении из заключения бывшего руководителя ООО "НПО "Мостовик" О.В. Шишова.
ОСТАНОВИТЕ ЗАСТРОЙКУ 9-ТИЭТАЖНОГО ДОМА НА МЕСТЕ ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКИ!!!
Ужасная дорога в центральном округе города Курска, просим как можно скорее сделать асфальт
Виталий Леонтьевич, просим Вас обратить внимание на состояние сборной России по биатлону!
Многодетные семьи РФ обращаются к правительству:«Дайте доступную ипотеку на строительство»
Остановите ликвидацию детского хоккея с шайбой и фигурного катания в Аксае!
Присвоить Наталье Леонидовне Крачковской звание Народной артистки России посмертно.
Остановите нарушение закона о бездомных животных в г. Дзержинск
Защитим гомункулов вместе
Помогите востановить Ейский высший авиационный институт
За снижение электромагнитного излучения от антенн сотовой связи в г. Москве
Россиян лишают будущего лидерства в хоккее.
Просим пересмотра незаконно закрытого уголовного дела Дэмух Василия, погибшего в ДТП
Депортировать Ковгана
Close the show, which mocks the original!
Снятие запрета на выступления группы BRUTTO в России
Увеличьте мощность освещения на всех дорогах Комсомольска-на-Амуре в тёмное время суток
Аннулировать в социальных сетях группы живодеров
Почините мост в Новолитовске!
Восстановить Ермаченко М. Ф. в должности главврача детской городской больницы г. Братска
Просим отменить поросячьи бега в Челябинске, запланированные на 13 марта
Рухнул мост на трассе Владивосток-Находка. От города отрезаны 50 тыс человек! ПОМОГИТЕ!
Уничтожение Человеческого фактора сегодня в лице наших детей - жизнь без будущего завтра.
Снизить тариф на проезд в Выборгском районе Ленинградской области
Не убирайте старую Яндекс. Метрику
Ermoglicht eine hochqualifizierte Ausbildung mit gro?en Berufschancen.
Дайте Наталье Леонидовне Крачковской посмертно звание Народная артистка России
Поможем Каменщику отстоять дело жизни! Сохраним веру в бизнес в России!
Выжить после . Мы хотим 4 сезон.
Привлечь к ответственности  ООО «Эковет» , который убивает собак и не исполняет контракт!
Просим очистить наши города от бродячих собак!
Обращение за снятие с должности главного врача БУЗ ВО "ВОПБ" Фалалеевой О.И.
Не принимайте поправки к закону "О некоммерческих организациях"
Оставить городу Кирову его название.
Не допустите очередного поднятия цен на проезд в городском транспорте г. Казань
Отмена моратория на смертную казнь для убийц детей
Новый приказ Мин. труда и соц. защиты № 1024 от 17 января направлен против больных раком.
Примите меры по ремонту дорог в Саратове, пока еще не поздно
Добъёмся 4-го сезона "Выжить после"
У инвалидов отнимают льготы!!!
Верните жителям г. Королев МО, двор с круговым движением, озеленением и детской площадкой.
Свободу невиновному Алексееву Вячеславу,  чтобы сохранить веру в справедливость для всех.
Давайте поможем Александру Думкину в лечении
Советская система образования
Законодательно запретить к продаже продукты в расфасовке 0.9 кГ, 0.9 литра,  0.45кГ.
Законодательно установите сроки ремонта дорог! Сделайте дороги в г.Кингисепп.
Сохранит бильярдный зал в парке Сокольники (последний бюджетный бильярд в парках)
Отменить закон, повышающий ставки акцизов на бензин и диз. топливо с 1 апреля 2016 года
Легализуем Эвтаназию
Денежная довольствие каждому россиянину в размере 30 000 т.р в месяц.
Петиция в поддержку Сайта Петиций Президенту
Верните солдата на родину, пока не поздно!
Назначить депутатам госдумы зарплату 3-4 МРОТ
100 000 рублей - каждому гражданину Российской Федерации ежемесячно!
Верните надежду Украине
Забанить персонажа "Петро" в игре ArcheAge на сервере Гленн за пропаганду гомосексуализма.
Остановим "порно-фото" на Драйв2 вместе!
Вернуть лес жителям района Солнцево!
Открытие Маршрута "ОбъГЭС - Академгородок - Нижняя Ельцовка"
снижение стоимости электроэнергии в Забайкальском крае
Главного врача к ответу! Остановим коррупцию и произвол в районной больнице!
Мы просим 4 сезон Выжить После
Требуем отменить отставку главы АвтоВАЗа Бу Инге Андерсона
Выжить после.Если вы не подпишитесь то его не будет!Из-за маленького рейтинга.
Cкажем "Да!" 4 сезону "Выжить после"!!! Ибо без него-никак...
Верните шанс простым людям участвовать в шоу "Кто хочет стать миллионером?"
Остановим строительство Багаевского гидроузла на реке Дон!
Восстановить в должности директора музея "Царицыно" Наталью Самойленко
Требуем оставить Бу Андерссона на посту руководителя АвтоВАЗа
Организуйте доступ в Митинский ландшафтный парк для жителей Павшинской поймы
Свой натуральный мёд, а не Китайский! Пора уже возрождать своё пчеловодство!
Президенту РФ Путину В.В.: обратите внимания на работников предприятия "Радиоприбор"
Ужесточить наказания водителей за нарушение ПДД
One Day With Justin
Не допустите очередных ударов по экономике страны
задержка зарплаты
Дороги в Омске, невыполнение должностных обязанностей Фролова С.П и Двораковского В.В
Обратите внимание на дом, признайте его аварийным.
Приэльбрусье. Эльбрус 5642. Эльбрусский район. Автомобильные дороги.
Остановите изъятие законно купленных земельных участков
Примите закон об отмене учёбы по субботам в школах России!!!
Верните региональные выплаты многодетным семьям в Пермский край!
Запрет на травлю и отстрел собак в Анжеро-Судженске Кемеровской области
Остановите браконьерскую ловлю Байкальского омуля
Жители п. Аше г.Сочи просят благоустроить их  посёлок,принимающий отдыхающих.
Просим взять под контроль зеленые насаждения г. Москвы!
Отменить ежемесячную отчетность пенсионного фонда.
Исключение Сакуры из креативки
Дайте возможность отсрочки наказания для воспитания 3-х детей
4 сезон Выжить после должен быть !
Немедленно убрать рекламу из коридоров ВГУ. Коммерческая реклама в ВУЗах недопустима
ВЕРНИТЕ просторные автобусы SCANIA Автолайн на маршрут N343 Юго-Западная/Ново-Переделкино!
О  референдуме: «о правлении Российской Федерацией В.В. Путиным на постоянной основе»
Требуем исполнения указа Путина №761 о внедрении здоровьесберегающих методик в школы
Собянин С.С. и Префект ЗАО Александров украли социальное жилье у инвалидов с ул.Родниковая
Cократить Правительству зарплату до утверждения тарифов в ЖКХ,исходя из зарплат граждан
ПЕТИЦИЯ ОБ ОТСТРАНЕНИИ БЕЛКИНА АЛЕКСЕЯ СЕРГЕЕВИЧА с поста председателя Выст.комиссии РКФ
Нужно больше питомников для бездомных животных..
Отмените экспортную пошлину для мини НПЗ.
Юридическое сопровождение от РОСКАПА_БЕСПЛАТНО всем дольщикам(пайщикам) су155
Строительство паркур-площадки в г.Волжском
Развитие села
Против дисквалификации Марии Шараповой
Требуем отставки депутата гос. думы  Елены Мизулиной и депутата ЗакСа Виталия Милонова
Немедленно освободить Надежду Савченко
Резолюция митинга по обсуждению проблем в сфере ЖКХ г.Дзержинский МО
Проведите проверку деятельности Олега Фурсова на посту главы городского округа Самара
Постройка скейт парка в городе Анжеро-Судженск.
Отправьте в отставку губернатора Волгоградской области Бочарова Андрея Ивановича
Политика Ликсутова привела к фактической изоляции тысяч людей р-наСеверное Тушино,г.Москвы
Верните старую фанзону
Не ремонтировать дороги в Ульяновской области
Справедливое расследование для Екатерины Бобровой
Увольнение администратора SLTV.Perian и пересмотр жалобы на команду Icelance
Спасите пару Екатерина Боброва и Дмитрий Соловьев! Поможем ребятам продолжить свою карьеру
Поддержим смену руководства аэропорта! Выгоним Каменщика и Когана из Домодедова!
ОБМАНУЛИ С ЖИЛЬЕМ. Более 15000 человек, в том числе дети, старики... ВЛАСТИ, КАК ЖЕ ТАК?
хватит строить мечети
Против развала Пермской медицины
Отремонтируйте дороги Рязани и Рязанской области
Спасти от закрытия детскую поликлинику (Москва, ул.Лескова 8б)
Обмен Надежды Савченко на Виктора Бута
Милдронат - лекарство, а не допинг!
Расследуйте деятельность чиновников, жилищников и их подручных Кировского района СПб
Законодательно защитить интересы и потребности приёмных семей.
ГМО ВОЗВРАЩАЕТСЯ!?
Помогите показать полезный мультфильм детям по российскому ТВ
Сделайте пандус на выходах из метро Девяткино!
Провайдер Йота, дайте качество интернета!
Против массового подлога в рамках ОМС: КАЖДОМУ поликлиники приписывают неоказанные услуги
Восстановите дороги в отдаленных районах от города Самары.
Запретить изъятие земель из проектируемого нацпарка "Ладожские шхеры"
Спасите Шаболовскую радиобашню / Save the Shukhov Tower
To Eliza Taylor played with Alycia Debnam-Carey in" Fear the Walking Dead"
Поддержите деятельность движения NOD
Установите фонтан у Гостиного Двора
Отменить блокировку аккаунта (бан) игроку DeSeRtod
#youpeopleвернитеденьги
Мы против отмена детских пособий в Ростовской области!
Легализируйте любительское (свободное) радиовещание в России!
Верните в продажу конфеты "Чебурашка"
За свои кредиты, человек должен отвечать сам. А не его родственники.
Добъёмся 4-го сезона "Выжить после"
Любить Отечество - БЕРЕЧЬ людей
Законодательно прекратите травлю ученых-историков, НЕТ цензуре в исторической науке
Требуем запретить строительство павильонов на площади мрв в Архангельске.
Законодательно избавим город Вологда от грязи и бездорожья!
Спорт. Сноуборд в красноярском крае
Правительство Белгородской области вместе с губернатором  должно подать в отставку
Об отставке Правительства Российской Федерации
Безусловный основной доход (БОД) каждому гражданину России
Остановите полицейский и судебный произвол, верните свободу невинно осужденным!
Защита персональных данных пользователей сети "Вконтакте"
Отправьте в отставку губернатора Волгоградской области Бочарова Андрея Ивановича
Требуем переименовать "Петушки" в "Ходорковский"
Отдайте, пожалуйста, офис Урала Рахимова детям, а не топ-менеджменту РПЦ!
Требуем передать компанию «Оренбургские авиалинии» в собственность Оренбургской области!
Отмена платной парковки в спальных районах Москвы
Примите меры по противодействию незаконному уничтожению и застройке пляжей в Анапе
Предоставить гражданам право на выбор законов
Снижение ставки транспортного налога для мотоциклов
Разблокировать pleer.com
Признайте памятником Дом Пикуля
Петиция против строительства завода в поселке Сулея, Челябинская обл.
Запретить включение в рыбопромысловые участки - "Затон Рождественский» и «Озеро Гирьял»
Спасем питерскую корюшку!
Ходынское поле!
Против поправок в Жилищный кодекс, допускающих переселение из аварийного жилья за черту МО
Хватит уничтожать троллейбус Москвы!
Возвращение IC/OOC рации в Raidcall
Шоу Тимура Бекмамбетова
Требуем освободить Астахова П.А. от должности Уполномоченного по правам ребёнка
Спасите московский троллейбус! Не допустите реконструкцию Садового кольца!
Заблокировать Константину Абрамову доступ к сайту vk.com
ХОТИМ ПОЛУЧИТЬ НАШИ КВАРТИРЫ. ООО КРОНА ОБМАНЩИКИ.
В поддержку Евгения Куракина.
Градостроительный кодекс РФ — изменения, касающиеся внешнего облика наших городов
Лайки в ленте от Павлова
Примите закон о помощи детям,потерявшим родителей
хачу штоб моенкрафт бил бесплатным
ВЕРНИТЕ ПРЕЖНИЙ ТВИТТЕР
Помощь Александре Ковалевой город Брянск-диагноз "синдром Тернера"
Отмените социальную стипендию и добавьте деньги на повышенную стипендию отличникам
Условия получения российского гражданства русскоговорящими мигрантами.
дороги в городе перми
Обман со стороны работодателя
Требуем бесплатной стерилизации для животных
Остановите неправомерное начисление Управляющей компанией жильцам платы за отопление
Помогите бедному ребенку, которому нет и трех годиков!
Освободите Петра Павленского из "психушки"!
Помогите достроить таунхаусы Белый город в Солнечногорском районе
Законодательно остановить вырубку 40 га леса в Одинцовском районе Московской области.
Разбанить игрока с ником James Patton.
Изменить меру пресечения пьяному полицейскому Шкуро С.В.  сбившему насмерть подростков.
Открыть дверь в одном из вагонов поезда 119А
Остановите моего отчима в отборе квартиры у меня и моих сестрёнок.Защитите мою семью!!!!!!
ПРЕКРАТИТЕ ЛИШАТЬ БОЛЬНЫХ ДЕТЕЙ ИНВАЛИДНОСТИ!!!
Байство в Стерлитамакском районе или пьяный глава администрации ведет прием граждан
Законодательно разработать госпрограмму по спасению экологии города Новокузнецка на 2016г
Верните льготы на детские лагеря в Алтайском крае!
ПРЕЗИДЕНТ.ПРАВИТЕЛЬСТВО РФ.ДЕПУТАТЫ. прикратите доводить ЛЮДЕЙ ДО НИЩЕТЫ И ОТЧАЯНЬЯ!!!!!
Не повышать стоимость проезда в общественном транспорте г. Ярославля
Отмените ЕГЭ на территории РФ!
Создайте нормальную систему общественного транспорта в городе Уфа
у ребенка врожденный порок сердца
НеВыдача направлений поликлиниками в спортивный диспансер
Снять запрет на ношение платков и религиозной одежды в учебных заведениях.
Требуем выплатить всем субсидии на детей участникам подпрограммы "Доступное жилье молодым"
Защитим Терсинское месторождение минеральных вод!
размер детских пособий! 292р04к позор стране!
Продлите время регистрации на ЕГЭ для выпускников прошлых лет.
Выжить после в 22:00 на СТС
Требуем восстановить порядок, законность и справедливость в Великоустюгском речном училище
Верните Выжить После на СТС
Сериал 24 по Первому каналу
Моя дочь-Инвалид,живем 10 чел.в одной 3х к. кв.,квартиру не дают под любыми предлогами
Спасите от внедорожников газоны по дороге в микрорайон Академический в Екатеринбурге!
Просим помощи для Натальи Сокол!
остановите мошенника Бунина К.Г.руководителя МПО КАМЕНА!!!
Возвращение сериала с СТС LOVE на СТС  во время 22:00
Обеспечение жильем молодых семей РТ
Добиться объективного, честного, непредвзятого расследования и вернуть единственное жилье
Остановите незаконный снос Пассажа Альбатрос у м. Щелковская!
Отменить транспортный налог для водителей, не нарушающих ПДД в течение 3-х лет
Защитить профессию врача на законодательном уровне.
Спасите уникальный природный источник минеральной воды "Терсинка" в Кемеровской Области!
ТРЕБУЮ ОТ СЛЕДОВАТЕЛЕЙ НАЙТИ УБИЙЦУ СЫНА
Законодательно запретите массовую травлю собак в  Томской области!
В Липецке собираются убить почти тысячу бездомных собак и кошек! Остановим этот беспредел!
Остановите произвол в ГИБДД
Верните сериал "Корабль" на СТС!
Отменить ежемесячные отчёты в ПФР и ежеквартальные по НДФЛ
Отмените транспортный налог
Сохранить скверы, парки и стадионы.
Организуйте регулярные авиаперелеты по маршруту Белгород-Калининград!
КОНЦЕРТ ДЭВИДА ГИЛМОРА В РОССИИ
Школьники гибнут переходя дорогу, в селе Восточное, Хабаровска
Думу города Южно-Сахалинска в отставку!
Защитить бердский лес от незаконной вырубки и строительства
Не убивайте бездомных животных в Липецке!
Нам засоряют реку!
Спасем яблоневый сад в Воронеже
Помогите остановить незаконный бизнес, построенный  на жизнях невинных животных
Поможем получить гражданство многодетной семье Дениса Иванова в Ростовской области
Требуем от ректората МГУ капитального ремонта главного здания университета
У нас незаконно отняли дом и выселили из него, помогите вернуть дом пожалуйста!!!
Почему во всем виновата школа?
Отмените транспортный налог!
Верните "Донер Бистро"!
Мэр Липецка Сергей Иванов, не   убивай кошек и собак!!!
Спасите детей! Раздавайте памятки в роддомах! Лечите мам от послеродовой депрессии!
Верните жилищные сертификаты вынужденным переселенцам!
Законодательно запретить коллекторскую деятельность в России!
Остановим хамское отношение компании МТС к своим клиентам
Примите в России закон о государственном субсидировании действующих кредитов для физ.лиц
Привлечь к ответственности руководство приюта Любимец за жестокое обращение с животными.
Строительство пересечения автомобильной и ж/д дорог в разных уровнях в Нововятске г Кирова
Мы просим канал "Ю" начать траслировать сериал "свет твоей любви"
За отставку Мэра и Правительства Москвы
Правительство Медведева в отставку!
Зафиксировать курс рубля к бивалютной корзине
В республике Карелия нет центра для алко и нарко зависимых.Просим подержать проект
Предотвратите дорожную катастрофу на дороге в Металлострой
Перенести утилизацию боеприпасов на более безопасное расстояние от населённого пункта!
Ошибка следствия может сломать судьбу тренера, который давал надежду детям.
Демонтируйте торговый центр "Оранжевый мир" М.Сходненская
МИЛА ЕСИПЕНКО ПРОТИВ БОГОХУЛЬСТВА В МАНЕЖЕ
Принудить чиновников прожить хотя бы месяц на минимальный размер оплаты труда
Обманутые дольщики Белого города в Солнечногорском районе. Ищем справедливости и защиты
Откройте Starbucks в Саратове
Просим открыть приют для бездомных животных г. Кургана
Помогите наказать врачей-садистов.
Об отмене закона от 14.12.2015г. №7-ФКЗ
Организуйте концерт группы MBAND в Ростове
ОСТАНОВИТЕ ЭТОТ БЕСПРЕДЕЛ!!! СТАТЬЮ ЗА ЖЕСТОКОЕ ОТНОШЕНИЕ К ЖИВОТНЫМ НИКТО НЕ ОТМЕНЯЛ!!!
Верните льготы по оплате жилищно-коммунальных услуг сельским учителям.
Не дадим сорвать выборы ректора РГГУ
Помогите наладить транспортное сообщение с Новым Ступино!
Требуем справедливости!!! Просим остановить беспредел сотрудников полиции!!!
Отменить утилизационный сбор в отношении мотовездеходов, квадроциклов и снегоходов
Официальное признание и поддержка экстремальных городских видов спорта - скейтбординг, BMX
Восстановление справедливости  в отношении парализованного и впоследствии умершего отца.
Застройка на Черном Озере Зеленоград
ПОМОГИТЕ НАМ ВЫЗВАТЬ СКОРУЮ ПОМОЩЬ, ОСВОБОДИТЕ ИЗ ЗАТОЧЕНИЯ – ПОСТРОЙТЕ ДОРОГУ В НОВОРАКОВО!
В поддержку губернатора Полтавченко в борьбе с Полковником
Организация пешеходного перехода через пути ж/д в районе ул.Лосиноостровская, д.30Ас2
Петиция за отстранение от должности сотрудницы  Роспотребнадзора Мухиной Светланы
Примите в России закон о содержании домашних животных
Верните нам общежитие
Губернаторское «НЕТ» детскому автоспорту в Саратове?
Прекратите подтверждение инвалидности для неизлечимых заболеваний!
Верните палаточные места у станций метро
Против участия делегации РПЦ во Вселенском соборе 2016
Быстрое восстановление после травм
Очистите улицы города от снега!!!!
Законодательно запретить коллекторскую деятельность в России!
Прощальный гастрольный тур ранеток
Изменить стандарты, устанавливающие требования к обустройству пешеходных переходов
Крайне необходимо РАННЕЕ выявление онкологии  в Набережных Челнах и Нижнекамске
Собянина – в отставку
Требуем пересмотра тарифов жкх, это же открытый грабеж!
Господин Путин В.В.! Остановите банковский беспредел в отношении валютных ипотечников!!!
Мошенничество компании-застройщика «Сабидом». Поселок «Немецкая деревня» брошен.
Гордость России - завод Вологодского масла продают иностранцам
Просим продлить время работы РокТауна до 00:00 по будням
За отказ посещения фтизиатра выгнали из сада и школы и отказались как от пациентов ...
Ужесточить наказание за угон транспорта
Петиция за отставку Собянина С.С. в связи с лишением предпринимателей Москвы торговых мест
Отменить Постановление Правительства РФ от 6 февраля 2016 года "Об утилизационном сборе"
Объявить 2016 год - год Хускара в России #dota2
ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ  ПРОКУРАТУРЫ РФ на нарушение ЗАКОНА СУДОМ  Ярославской обл
Помогите спасти остров от экологической катастрофы!
ВЕРНИТЕ СОЦИАЛЬНЫЕ ВЫПЛАТЫ НА ПУТЕВКИ В ОЗДОРОВИТЕЛЬНЫЕ ЛАГЕРЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ!
Организуйте концерт группы MBAND в Ростове!!!
Верните аттестацию преподавателей сферы культуры в культуру.
Не дайте разрушить ценное историческое здание – Дом Офицеров в центре Петрозаводска!
Выживание сотрудников образовательных учреждений в Тульской области
Давайте остановим увольнение Директоров Московских школ!
Жители Одинцово просят власти прекратить нарушать их права, которые им даны ЖК РФ!
ПЕНСИОНЕРАМ НЕЗАКОННО ОТКАЗЫВАЮТ ПРИВАТИЗИРОВАТЬ УЧАСТКИ,КОРМЯЩИЕ ИХ С 1981г. СНТ=ОБОЛДИНО
Киноконцертный комплекс  "Баку" хотят снести!
Дети не должны находится в таких условиях! Помогите!
Необходимо принять закон, запрещающий коллекторскую деятельность
Обращение к В.В. Путину с просьбой навести порядок в тарифах на Камчатке!
Мы против  пошлости и насилия  на телеэкранах
Оставьте школу детям!
Помогите получить жилье мне и моей семье
Отменить абсурдный платёж за отопление!
Выгнать петухов с автотопика
Обеспечить сохранность и возврат вкладов из ООО и КПК, привлекающие деньги граждан РФ.
Установите фиксированную цену на горючее не привязанное к доллару.Вы тормозите прогресс.
Следствие по уголовному делу длится уже два года
Запретить захоронение токсичных отходов под землей.
Примите в России закон против плохого обращение с домашними животными
Отремонтируйте дороги в Волгограде, пока не случилась катастрофа!
Запретить продажу Coca-Cola детям в Санкт-Петербурге
Не дадим властям ввести налог на бедных!
Требуем отсоединить поселок Салтыковка от города Балашихи.
Ужесточите ответственность пешеходов за дтп. Водители - не козлы отпущения!
Председателю передать на  рассмотрения жалобы 4-КФ15-2704  в Верховном Суде РФ
Отмена утилизационного сбора на самоходную спецтехнику
Просим вернуть сериал "Выжить после" на телеканал СТС в 22:00
Просим принять меры по "муфтию" Равилю Панчееву
Помогите спасти ДК с.Верх-Камышенки (Алтайский край)
Откройте Египет для российских туристов!
Постройте 30-ти метровый телескоп на горе Мауна-Кеа на Гавайях
Защитим памятник ВОВ 1941-45 г.г. "РОТОНДА" !!!
Антикоррупционный проект.Обеспечить госслужащих электронными платежными картами (ЭПК).
Увеличение числа пар по Дискретной Математике
Давайте поможем всем многодетным семьям получить жилье или  субсидию на покупку жилья
Сохраните домик на дереве на улице Воровского, 197
Обрушить доллар
Собянина в отставку!
Вернем прямые выборы Глав Администраций (мэров).
Чтобы Маша объясняла
Трамвайный треугольник на  ул.Чкалова
Запретить эвакуацию стоящего авто, если он не мешает проезду, а лишь не подчиняется знаку!
Помогите инвалиду с пенсией.
Защитить от сноса вело трассу "памп трек" в Старом Осколе
Законодательно заменить строительство на Сертификаты по программе "Аварийное жилье".
Дороги города Энгельса Саратовской области!
Законодательно разрешите оформлять приемные семьи москвичам   с детьми из регионов.
Отставка префекта ЗелАО Смирнова А.Н. за утратой доверия
Конвенция о защите болотников от геноцида #SaveBolotniki #JeSuisBolotniki
Запретить проведение в г. Вологде 25.03.2016 концерт Алексея Долматова (псевдоним «Гуф»).
Горбатый ангел
Отмените 282 статью уголовного кодекса Российской Федерации!!!
Освободить невиновного человека,ему грозит срок 20 лет
Защитим Байкал! Запретите продажу моющих средств с фосфатами в Иркутской обл. и р. Бурятия
Разрешите в Перми провести благотворительный забег «На одном дыхании»
Запретить начисление пенни на просрочку коммунального долга.
Помогите добиться справедливости!Посадите виновных!
Наукоград Дубна. #Ждем мост ...60 лет
Возобновление маршрутного транспорта № 1131 (Некрасовка, Липчанского дом 9)
Лишить гражданства РФ председателя партии ПАРНАС - Касьянова Михаила Михайловича
Увольнение главы Союза Биатлонистов России Александра Кравцова
Кик Даниил "Zeus" Тесленко из команды Natus Vincere
Не дадим коммунистам отнять у населения 22 трлн. сбережений в качестве антикризисной меры
Новая школа для детей посёлка Большевик
Земля ,отданная многодетным под застройку, не может быть использована
Поддержите программу обмена квартир граждан на новостройки!
Быдлобрат хейтер мешает играть!
Сделать в ТГУ им.Г.Р.Державина субботу выходным днем
Против строительста  мусорного полигона возле г. Калуга
Запретить изменения часовых поясов в Ульяновской области!
Требуем запретить коллекторские агенства и ограничить штрафы за невыплату долгов
Запретите снос исторических ворот архитектора Щуко на Соколе!
Спортзал Детско-юношеской спортивной школы №4 города Курган под угрозой закрытия
Запретить сплошные вырубки лесов в России
ВЕРНЕМ ОЛЕГА В ЭКСТАЗ (и steam, по возможности)
Отменить решение ФВСР о запрете проведения международных гонок на территории РФ в 2016 г.
Законодательно обязать руководство РЖД ввести желтый сигнал светофора на переездах
ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО ЗАПРЕТИТЕ ВСТРЕЧАТЬСЯ МАРЬЯНЕ РОЖКОВОЙ И ИВАНУ РУДСКОМУ!
Верните детям Москвы великий потенциал и возможности СОК "Камчия".
Верните г. Бузулук Оренбургской области Детскую Молочную кухню
Открытое письмо ожидающих читателей
Примите закон в России адресной помощи семьям с пятью детьми на увеличение жил.площади.
Установите памятную доску на доме, где жил Валерий Ободзинский
Adding full russian language to steam version of Dawn of War 1 Anthology
Запретить строительство ТЭЦ около Зеленого города в Нижегородской области!!!!
Дорога через Старую Магнитку не является автобаном!!!
Сократим аварии на дорогах России!
Изменить в Законодательстве по правам инвалидов в получении земельного участка для ИЖС.
ЖИЗНИ ПАВЛА ЛАХТУНОВА УГРОЖАЕТ ОПАСНОСТЬ!!!
Прекратите разрушение Российской школы режиссуры!
Законодательно изменить принцип расчета транспортного налога.
Закон о защите чувств неверующих, о запрете пропаганды религии. Притеснение неверующих
Ввести закон об ответственности рекламных сетей за рекламу !
Законодательно запретить Павлику носить усы
Я Патриот!Покупаю продукты питания приоритетно отечественного производителя!Россия-Вперёд!
Присвоение звания "Народный артист" Валерию Ободзинскому
Против законопроекта "Об особенностях предоставления земельных участков в ДФО"
Требуем проверки работы платформы yousign.org
Восстановим Волгоградский Дворец Пионеров(ГДЮЦ) пока он не рухнул!
Отмените приватизацию госсобственности!
Концерт муз. группы MBAND в Уфе
Снести Галь Гадот с поста! Джину Карано в Чудо-Женщины!
Не допустить закрытия последней велогонки в Москве
Спасём Змейку!
Запретить обязательное преподавание в школах МО предмет "Духовное Краеведение Подмосковья"
Продолжить съемки российского комедийного сериала «Папины дочки»
Судебный произвол в Татарстане - у 86летней бабушки отняли землю и заставляют сносить баню
Защитим от произвола коллекторов!
Исполнить решение суда
ЗАПРЕТИТЕ РУБКУ КЕДРА НА ТЕРРИТОРИИ РЕСПУБЛИКИ АЛТАЙ. СОХРАНИТЕ СВЯЩЕННЫЕ ЛЕСА АЛТАЯ.
Примите в России закон о запрете дополнительных выплат к пенсиям и зарплатам чиновников
Отмена домашнего задания в общеобразовательных школах
Привлечь к ответственности лиц, допустивших нападение на Михаила Касьянова во Владимире.
Прекратите издевательство над детьми на российских границах
Закрытие Матча InsidG vs EMC
Привлечь банки к ответственности за долговой и экономический кризис!
Снять Федотову Ирину Владиславовну с должности классного руководителя.
Помогите!!!!Стрелице нужна новая школа!!!!
Лишить депутатского мандата руководителя экстремистской организации НОД Евгения Федорова
Запретить закрытие "Центра" для детей с  аутизмом в Санкт-Петербурге.
Защитите наших детей от провокации гейропейских сериалов
Остановить разрушение исторического центра Санкт-Петербурга
Помогите получить инвалидную коляску с электроприводом!
Предоставить в Тверской области финансирование спортсменам, состоящих в сборной России
Заявление о недопустимости новой волны приватизации
Остановить убийства бездомных и домашних собак в гор. Бийске!
Изменение в Трудовой кодекс в части выплаты заработной платы
Организуйте концерт MBAND в Ульяновске
Верните квартиру семье
ХВАТИТ ОБОГАЩАТЬСЯ НА НАШИХ ДЕТЯХ!!! Родители против вредного мерчандайзинга!
Остановите строительство храма Александра Невского за миллиарды рублей,  сохраните парк !
Вместе мы сила!!!проблема расположения банкоматов в маленьких населённых пунктах
Помогите жителям Челябинской области остановить выбросы Коркинского угольного разреза.
Генеральный прокурор РФ Генеральному прокурору РФ Чайке Ю.Я.
Правительство, запретите аборты!
Помогите двум детям-сиротам из Уссурийска получить жилье!
Не позволим закрыть приют "Ребенок в опасности" в СПБ в целях экономии средств!
Просим отстранить текущего президента Владимира Владимировича Путина от его полномочий.
Прекратить издевательство над людьми в УФМС г.Москвы
Остановить идею массовой эвтаназии бездомных собак в Забайкалье из-за появления бешенства.
Облагогожение немецкого каскада, перехода води из Нижнего озера, к реке Преголя
Квартиру многодетным семьям!!!
Отмените дополнительную плату за мобильный интернет
Продлить упрощенные условия получение статуса ПАРТНЕР в ИК-Родина
Рак не щадит  детей
Продлите работу ледового катка "Снеговик" в г. Дубна до конца сезона 2016 г.!
В г.о. Озёры мелеет ОЗЕРО "ПЕСОЧНОЕ", необходимо СРОЧНО! принять меры!!!!!
Швейцарская компания пытается разорить нашего российского производителя!!!
Помогите воплощению в жизнь идеи первого в мире тематического обучающего ЭРК
Запретить движение  СТОПХАМ
Обращение в поддержку директора школы г. Саранска
Верните Марину Мордован!
Помощь в получении гражданства соотечественникам
Остановим мобильное воровство
48 семей выселяют на улицу! #Краснодар
Долой привилегии служащих в России
о создании музеев Михаила Юрьевича Лермонтова
Добавьте радио Ваня в FM-частоты Санкт-Петербурга
Требуем снизить цены на продукцию Victorinox в 3 раза!
Предоставить чрезвычайные полномочия Президенту Путину В.В.
Остановите вывоз канализационных отходов с Люберецких полей аэрации под окна жилых домов!
Повышение разрешенного объема двигвтеля категории а1
Газ, когда же он будет?!
Защитите ГБОУ  РК “Специализированную школу искусств” г. Петрозаводска!
Против введения акциза на САХАР!!!
Требуем остановить рост цен на топливо и отменить обязательный 5 класс
Требуем включения 19 февраля — Дня отмены крепостного права — в перечень праздников РФ.
Скажем "нет" прокату лошадей и соревнованиям, где на одну лошадь приходится по 8-12 детей!
Спасите уникальный "Зоопарк живых насекомых" в Санкт-Петербурге
Жители Колпино требуют признать дом по адресу пр.Ленина 54 аварийным
Ограничение роста цен на продукты питания!
Об отмене моратория на смертную казнь  за убийство ребенка
Запретите вырубку сквера и строительства очередного Торгового центра на Художников 26/2
Требуем восстановить порядок, законность и справедливость в Великоустюгском речном училище
Отмените решение Минприроды РФ о добыче нефти в Бузулукском бору Оренбургской области!
Запретить строительство стационарного дельфинария в Екатеринбурге!
Вернуть маршрут автобуса №102 Городище - Волгоград
Разрешить запуск 20 каналов Цифрового Телевидения в сельской местности до 2018 года.
Нарушают права детей.
Изменение Единой методики РСА по расчету ущерба после ДТП по ОСАГО
Мы жители г.Одинцово, требуем объявить мораторий на новое строительство в  г.п.Одинцово!
Инвалид первой группы больше недели жил на улице!!!
Уравняйте правила использования индивидуальных счётчиков тепла с счётчиками других ком усл
Помогите семьям в Санкт-Петербурге получить обещанные квартиры!
Семья с инвалидами,которой приходиться выживать после пожара!!!!!
Требуем привлечь СМИ к ответственности за нарушение гражданских прав
Законодательно включите "выслугу" в общий стаж,дающий право досрочного выхода на пенсию
Удаление канала стримершы Карины с твича навсегда
Избили старого человека, а власти отказывают в помощи.
Спасите клинику восстановительной медицины СПбГУ
Отменить закрытие MDK
Оптимизировать сельское хозяйство в России
Помогите, сиротам получить свое жилье в Сыктывкаре
Защитите россиян от взрывов бытового газа !
НЕТ казарменному пропускному режиму в МГУ
Пожар в жилом доме, можно ли предотвратить? Оказывается НЕТ!
ПОМОГИТЕ СПАСТИ ДОВОЛЬНО МОЛОДУЮ ЖЕНЩИНУ - ЗИМЕНКО ОЛЬГУ ЛЕОНИДОВНУ! ЕЩЁ МОЖЕМ ЭТО УСПЕТЬ!
Заставить магазины покупать пластиковую и стекло тару.
Обновление на Samsung galaxy tab 4 sm-t231
Номер телефона ФСБ должен быть трёхзначным.
Законодательно запретите массовый отстрел/травлю бездомных животных г.Краснодара и края.
Законодательно защитите добросовестных приобретателей недвижимости от несправедливости
Требуем прекратить строительство собора на Площади Павших Борцов в Волгограде!
Природные ресурсы России - народное достояние. Примите закон о выплате денег гражданам.
"СКОРАЯ" ПОМОЩЬ - ОДНО НАЗВАНИЕ!!!
?????? ????? ????? - ?????????? ??????? ?. ?????
Нужно включить в рацион школьника "доширак".
Остановите вырубку деревьев в Твери!
Запрет на свободную продажу сетей и электроудочек в Кирове и Кировской области
За увольнение Череповецких полицейских-беспредельщиков
Законодательно запретите аудиорекламу на улицах Санкт-Петербурга.
Остановите создание платных парковок в Ростове-на-Дону
Многодетной семье негде жить!!!!
Памятник-копилка на Малой Садовой
Остановите снос жилых домов на земельных участках ИЖС!!!
Против нового директора Лицея 130
БЕЗ ТАМАРКИНЫХ УРОКОВ
Спасем социальный центр "Развитие"!
детские кресла мало обеспеченым семьям
Автоплощадки-Мошенники
Мы хотим, что бы HappyZerg мог официально стримить Чемпионат по HotS в Катовице.
45000 жителям в Кошелев Проект срочно нужен дополнительный общественный транспорт!
Требуем возвращения рубрики "Итоги недели"!
Прекратите отказывать в мед. помощи Ветеранам!
Требуем организаторов MOTHERLAND лучше следить за качеством продвигаемой музыки
Разрешите нам изменять имена "Вконтакте"
Остановите произвол государственного застройщика в Омской области
Отмените запрет на вынужденный объезд препятствия через сплошную линию разметки
Помогите с жильем
Установите новый порядок в российском кинопроизводстве! Остановите воровство!
Восстановить социальную справедливость офицера запаса в получении жилья в городе Колпино.
С.А. Гапликов, помогите исполнить решения судов сирот в Республике Коми
Cохраните исторический зелёный каркас Калининграда, включая «Пояс Шнайдера»
Требуем наказать виновных в пожаре в Тульском Родильном доме №1,где заживо горели дети!
Дайте детям возможность гулять вечером!
Открыть здание компенсирующего детского сада № 40 для детей с задержкой развития.
Сохраните троллейбус №6 в красноармейском районе Волгограда
Не допустим реконструкцию зданий Государственного Русского Музея!
Направить средства на испытания вакцины против ВИЧ
Просим наказать виновного за убийство    коров Ковалева И.С.  в с. Горохово
Принятие закона о развитии газификации Костромской области
Запретить правительству без одобрения граждан страны прощать долги другим странам!
Отмените платную парковку в Москве по субботам
Защитим себя  и своих близких от халатности и произвола  врачей 1 ГКБ г.Саратова
Заблокировать сайт irecommend.ru
Просим вас организовать концерт MBAND в городе Вологда!
Остановите снос «Пятерочки», единственного доступного магазина нашего района!
Ввести прокурорский надзор за исполнением законодательства о доступности жилых домов.
Отстоим голос победы!
Сегодня ты обычный человек,а завтра ты убийца!
СПАСАТЬ или НЕ СПАСАТЬ? Проблемы приказа Минздравсоцразвития о недоношенных детях
Срочно нужен еще один садик!
Отставка губернатора Саратовской Области Валерия Радаева
Дайте нам цивилизацию!
Просим Вас об организации концерта группы MBAND в городе Вологда!
Запретите продажу YEEZY BOOST через MINT STORE г.Санкт-Петербург
Сделайте дорогу и мост!
Справедливое начисление ОДН. Начисление норматива по воде исходя из площади помещения
МЯСО-НЕ ЗОЛОТО! ХВАТИТ ТЕРПЕТЬ БЕШЕНЫЕ ЦЕНЫ!
Запретить законом брать плату за подключение газа
Внести поправку в статью 16 Федерального закона от 12 января 1995 года № 5-ФЗ«О ветеранах»
Убрать светофор на пересечении улиц Спортивной, Передовой и Ипподромной г.Краснодара
Помогите семье пострадавшей от пожара!!!
Не допустите полную вырубку леса вокруг Обозерской школы №1!
Прекратите незаконную практику убийств животных в Краснодаре!
Петиция - Омичи просят о помощи! СДЕЛАЙТЕ РЕМОНТ ДОРОГ В ОМСКЕ!!!
Петиция о закрытии недобросовестных микрофинансовых организаций
Увольнение директора Департамента транспорта Ростова-на-Дону
Фонд для погашения долга по алиментам за должника! а с должника государству легче вернуть
Спасите жизнь! Подарим детство Алёнке!
Отменить Закон №176-ФЗ от 29 июня 2015 года, отменяющий льготы инвалидам
За отмену отчета 6-НДФЛ введенного с 1 января 2016 для всех организций
Правительство , МЫ В ОТЧАЯНИИ. Помогите пайщикам СУ -155 .
Остановите мошенника, отбирающего последние копейки у пенсионеров
вернуть 2-х разовое,бесплатное питание для младших классов
Закройте ДОМ-2
Законодательно расширьте оказание мед. помощи в рамках программы "ЭКО по ОМС"
Смена аватара Александром Зайцевым
ПФР хочет всех приравнять к миллионерам!
Законодательно проведите проверку в отношении лиц на наличие совершения преступления
Упростите миграционное законодательство. Мы граждане СНГ мучаемся.
Остановим уничтожение Кавголовского Заповедника.
Отстрел(Отлов) Стаи-бродячих собак
Ужесточить ответственность за коррупцию и экономические преступления
Внесите изменения в приказ о порядке проведения государственной итоговой аттестации!
Закройте незаконную свалку в Ростове-на-Дону!
Газификация поселка
Принять закон, позволяющий матери дать свою фамилию ребенку без согласия отца
Поправки в правила перевозки спортивного инвентаря должны действовать во всех регионах нашей страны
Необходимо паллиативное отделение в Гулькевичской ЦРБ Краснодарского края.
Требуем обязать банкоматы указывать размер комиссии до совершения операции.
Предотвратить открытие магазина на 1-м этаже многоквартирного дома!
Фортепианный концерт Леонида Овруцкого
Остановите развал Московского метрополитена
Требуем запрета деятельности коробочницы Людмилы Дубковой (г. Шуя) и спасения ее животных!
Восстановить Дом Лошадям .
Накажите живодера Сысолятина А.В. Остановите беспричинное убийство
Требуем бесплатные автобусы на время закрытия станций метро на капитальный ремонт
Остановите законодательно произвол в ценах на маршрутки г.Брянска
Найдите нелюдей и ужесточите уголовное наказание за жестокое обращение с животными
Верните стаканчики в Лицей НИЯУ МИФИ
Наказать ответственных за жестокую расправу над животным по всей строгости закона!!!
Хотим продолжения сериала "Сын моего отца"
Запрет феминизма как экстремистской идеологии
Убрать расстрельные тарифы для жителей Ставропольского края!!!
Остановите застройку поймы Москвы-реки в Ленинском районе!
Внести изменения в Закон №176ФЗ от 29июня 2015 года, которым  инвалиды лишены льгот по ЖКХ
Время расставляет всё по своим местам.Михаил Горбачев-экс-президент СССР - преступник!
Помогите найти и наказать виновных в жестоком обращении с животными (ст. 245 ч.2 УК РФ)
Остановим произвол чиновников в Санкт-Петербурге! Вернем людям рабочие места!
Закрыть стройку на Авиаконструктора Миля дом 2, г.Москва
Отмените утилизационный сбор в отношении легковых прицепов, производимых на территории РФ
Требую стереть граффити на Садовой и возбудить уголовное дело по 282 против проекта СЕТЬ!
Обязуйте ГАЗПРОМ построить комплекс "Мордор" в парке 300-летия Санкт-Петербурга
Русского языка транспорту стало мало!
Провести референдум о вступлении Республики Беларусь в состав Российской Федерации.
Требуем отозвать проект приказа о режиме рабочего времени педагогов
Требуем привлечь к ответственности и максимально наказать живодёров по ст.245 УК РФ
Отправить Шапиро в космос
Фреш Мак Маффин в Макдоналдс круглосуточно!
Остановите уничтожение единственной детской спортивной базы парусного спорта в Краснодаре.
Парки и детские площадки не туалет для собак
Верните медицинский блок для детей с ОВЗ и детей-инвалидов  в СШ№31 г.Волгограда
Поддержите Заявление в Прокуратуру России: "Иудаизм — сверхэкстремистская идеология..."
Спасите Саратовский "Театр Русской комедии"
Накажите "чёрных риэлторов", годами грабящих жителей Санкт-Петербурга
Верните трамвай на улицы Калининграда!
Остановите процесс захвата здания Феодосийского городского дома культуры!
Закройте сайт Мракопедия, пока не поздно!
Необходимо указать срок проживания людей в жилье маневренного фонда. Это важно!
Просим не выбрасывать более 100 тыс.детей Санкт-Петербурга на улицу
Защитите население от увеличения государственных пошлин на обогащение нотариусов
Национализация природных ресурсов.
Обеспечение прав русскоговорящих в америке.
Прекратите воровать у инвалидов!
Категорически запретить показ фильма "Братья из Гримсби" (18+) в кинотеатрах России
Остановите реформы в МПГУ
Нужен новый мост в дер. Нижняя Водлица Вологодской области, чтобы обезопасить наших детей
В городе Сасово нет дорог
Против деятельности фонда «Институт толерантности» на территории Российской Федерации
Прошу привести в порядок дороги в городе Копейске
Остановите неконтролируемую застройку Студгородка и незаконный снос существующих строений
Закройте зоопарк Сурабая
Требуем рассмотреть вопрос деятельности НКП Ротвейлер на заседании Президиума РКФ
Уменьшите цены на автобусные билеты( междугородние) для студентов
Судить живодеров кота в Рязанской области
Запретить в России продукцию и непосредственно мультфильм Монстры Хай
Просим ускорить сертификацию прививок против дифтерии,столбняка и коклюша импортного пр-ва
Откажитесь от установки памятника «Битлз» в Ростове-на-Дону
Разбан игроку Mista на сервере samp Z.O.N.A
A petition on the release of the new season of Gravity Falls.
Запретить сокращение московских природно-исторических парков под застройку
Запрет производства натурального меха в Российской Федерации
Пустим VoLTE в Массы
Законодательство, запретите сажать невиновных людей, если их вина полноценно не доказана!
В Neverwinter Online изъяли из рынка слитков катализаторы раньше срока, игроки в убытке.
Освободите Эрика Давидовича (Китуашвили)
Нет скоростной  магистрали по  уютной  улочке Толбухина в жилом районе Кунцево
Создать официальную прошивка CyanogenMod на Мегафон логин плюс
Помогите инвалиду 1 группы
Просим тяжело больного инвалида 1 группы содержащийся под стражей перевести на дом арест
РЕБЁНКА-ИНВАЛИДА МОРИЛИ ГОЛОДОМ В ПЕРМСКОЙ БОЛЬНИЦЕ. «ОНА У ВАС И БЕЗ ТОГО ТОЛСТАЯ»
Запретить продажу петард для частного использования
Молодость в тюрьме!!!
Разрешить тонировку передних стекол автомобиля
Национализировать все Компании России, зарабатывающие деньги на природных ресурсах станы
Верните карательную психиатрию в Р.Ф.
Привлечь сотрудников МО МВД Усольский по факту пыток женщины 2.01.2016г. по всей строгости
Запрет на использование латиницы на русском сервере Лиги Легенд.
Прошу принять меры правового регулирования в соответствии с законодательством
SOS!!!!! Помогите добиться смены уч.врача на квалифицировонного специалиста!!!!!
Крик помощи
Помогите сохранить реабилитационный бассейн при детской поликлинике в г. Сосновый Бор.
Убрать выделенную полосу в С-Пб на Пулковском шоссе
Признать "ХАМАС" террористической организацией и запретить ее на территории РФ
Законодательно запретить употребление энергетических напитков на территории РФ
Петиция о том, чтобы саня перестал пикать Ли сина.
Деятельность Ильи Яшина и Ко - угроза Национальной безопасности
не дайте умереть старикам от голода и холода, запретите легальную дискриминацию верующих
Обратите внимание на жильцов взорванного дома по ул. Космонавтов, д. 47 в городе Волгограде!
Многодетная семья Бровченко просит о защите своей семьи
Акция Bond Street: «Друг другу» или "Своего не отдадим"
Повысите работникам Пожарной охраны зарплату, а то только на словах вы могучи, а на деле!
Помогите ветеранам спасти свой дом!!!
Запретить фото с дикими животными и передать их в заповедники, где соответствующие условия для их жизни!
Требуем вернуть Александра Елагина в штат канала Матч ТВ
Закрыть школы в Уварово на карантин (во всей Тамбовской области закрыли)
Запретите в зоопарках Дании публичное вскрытие и публичное убийство животных!
Запретите экзамены в СПб
Требуем пересмотра уголовного дела и последовавшего за ним приговора А.Р.Чикатило.
НЕТ реагентам и соли на наших дорогах!
Производство БМД-4М переносят из Кургана в Волгоград!!! Что останется в Кургане?
На работающих на Дальнем Востоке не распостраняется действие Конституции РФ
Может ли лицо, подозреваемое в особо тяжком, быть Президентом РФ?
Требуем наказать Морозова Алексея,жителя г. Северска Томской области,за убийство собаки!
ПРАВИТЕЛЬСТВУ РФ и Нефтяным компаниям РФ - ТРЕБУЕМ АДЕКВАТНЫХ ЦЕН НА БЕНЗИН!
Запретить оптимизацию детской реанимации в Асбесте!
Петиция на строительство школы в ЖК Радужный (19 мкр) г. Оренбурга
Не уничтожайте здание кинотеатра "Ереван" построенного в 1968 году в знак дружбы народов
Очаг культуры в г. Нелидово рушится на глазах. А местная власть надеется на чудо!
Остановить беспредел Администрации г.о.Химки Московской области
Остановим рейдерский захват исторического «Парка Героев» в поселке Трудовая Северная!
Помогите наказать мошенников!
Карюха вернись!
Верните RUTRACKER.ORG !!
Ужесточение 44фз в сфере здравоохранения
Отмена Единого Государственного Экзамена, Государственной Итоговой Аттестации
Оплачивайте детский сад за фактическое посещение. Отменить оплату в случае непосещения.
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 4 - УСИЛЬТЕ МАДАРУ В ПРОЛОГЕ!!
Мы против разрешений на велосипед, мы не автомобили! Это очередное выманивание денег!
Трамвай по пр.Ленина
Карантин в школе 10 г. Пермь
Улучшение здравоохранения детей в Тверском регионе.
SM-G313H/HU - Android 5/L Supporting; Development ROM with Full-access(SU in stock).
ВЫХОД 1х1 VS GABEN
Использовать в официальном документообороте РФ почётные звания "городов-героев".
Автодор
Внимание. Скрытая опасность
Запретить разработку угольного месторождения Макарьевский Северный на юге Кузбасса.
Просим помощи Крыловой Ирине Александровне. г. Вышний Волочек
Детские пособия без задержек
Ангелина Копейкина должна изменить фотографию своего профиля в ВК.
Помогите решить проблемы по тракту Иркутск-Большое Голоустное: вывозят лес, отключают свет
Беспредел в следственных органах!!!!!помогите
Запретить закрытие центральной горбиблиотеки в Вологде
Закон о страховании, переделать принцип ОСАГО
Остановим коммунальный беспредел в Смоленской области.
Законодательно запретите издевательское выставление домашних животных в витринах магазинов
Требуем обязать коммунальные службы до асфальта чистить тротуары и дворы в зимнее время!
Помогите поддержать проект благотворительного фонда помощи животным «Динго».
Спасите "Скорую помощь" в Электростали!
Дайте шанс заболевшим онкологией! Выделите деньги на строительство операционного корпуса
Не допустите разрешения властям выселять сирот из квартир за сдачу их в аренду
Петиция за отмену петиции
За спасение исторического центра Тулы
Верните 100% компенсацию за самостоятельно приобретённые средства технической реабилитации
Просим немедленно объявить карантин в школах Подольска
Требуем обеспечить  аптеки препаратами ТАМИФЛЮ и РЕЛЕНЗА для лечения свиного гриппа!
ПОМОГИТЕ СПАСТИ ЖИЗНЬ!!!
"Чем крановщица Пастухова хуже актера Депардье?"
Невская палитра - акварель в тюбиках
Сохраните посёлок "Погодинская"!
Курильщик в России стал человеком второго сорта! Остановим дискриминацию!
Запретить игру Undertale на территории Российской Федерации
Вернуть дореволюционные названия старинным улицам Екатеринбурга
Повысить возраст "молодой семьи" до 35 лет при получении пособия при рождении ребенка
Бизнесмены 21 века с методами из 90 годов
Отмените Закон № 307?ФЗ от 03.11.2015 в части увеличения неустойки (пени) для населения
Помогите многодетной семье (8 детей) получить жилье!!!
Верните многодетным семьям прежний расчет мер социальной поддержки по оплате ЖКУ!!!
Исследование: сколько людей не согласны с политикой российской власти и В.Путина
Предоставить в Перми и крае компенсации матерям не получившим место для ребенка в ДОУ.
Что на самом деле изменит нашу Родину.
Не допустить установку памятника Сталину в Архангельске.
СУ-155  100.000 обманутых по всей России!Протест против обмана в долевом строительстве.
Исправить ПДД, так как любой объезд через сплошную сейчас карается штрафом!
Ввести уголовную ответственность за незаконное использование общедомового имущества
Сохраним исторический памятник в Энгельсе (саратовская область)
Законодательно запретить лишать водительских прав родителей 2-х и более детей!
Не выкидывайте художников на улицу!
Национальные языки в школа - это выбор гражданина, а не субъекта
Мел спаси осла!
FLEX,мы вернем тебя в Россию!
Просим немедленно объявить карантин в школах Иркутска
За борьбу с коррупцией в Нижегородской области- 9 лет реального заключения.
Требуем откорректировать логотипы телеканалов входящих в структуру холдинга «Матч ТВ»
Отмените введение платы за подачу объявлений о пристройстве животных!
Отмена запрета трека группы ГРОТ- Дым
Помогите сохранить авиакомпанию "Оренбургские авиалинии"!!!
Метро в Вологде
Крик о помощи! Мать зверски избивает ребёнка! Помогите, ребёнок страдает, это чудовищно!!!
Помогите довести до суда дело о мошенничестве
В.В.Путину: дайте Крыму свет! Срочное письмо президенту Российской Федерации
Обращение Христианского правозащитного центра к Святейшему Патриарху Кириллу
Отменить приказ о изменении часов работы московских библиотек
Разрешить использовать материнский капитал на ремонт жилья
Обращение к Руководству гандбольного клуба "Ростов-Дон"
Валютная ипотека, зафиксировать курс на 01.10.2014г. на законодательном уровне.
законодательно запретить продажу крысиного яда
Разрешить движение по выделенной для маршрутного транспорта полосе в вечерние часы.
Требуем ввести мораторий на выплату обманутыми дольщиками процентов по ипотеке!
Срочно установить систему забора Фтора из водопроводной воды Химки мкр Сходня
НЕТ ОБЩЕЖИТИЙ В МОСКВЕ.Сказали- сделайте! Расселите общежития!люди живут в аварийных домах
отменить постановление о строительстве Тпу так как на Пятницком шоссе уже будет такай узел
Очистить Курск от снега! Наказать виновных!
Отмените транспортный налог
Помогите пожалуйста, живем 4 человека по прописке в квартире 27,6 м2. Без туалета и воды!
Верните физиопроцедурный кабинет в детскую п-ку N 145 ф1 в Братеево.
Остановите постройку Гостинично-офисного комплекса на Ленинградском проспекте
Живем в Аварийном доме..не принадлежащего для жилья!
Вернуть льготы на проезд. для студентов в транспорте(автобуc)в Гатчинском районе!
Дайте жилплощадь сироте воспитывающему ребенка-инвалида!
"Примите меры для развития спорта в Республике Карелия"
Спасите школу 753 (а также 283, 276, 951) г.Москвы от опытов над детьми!
Закрыть школу в М-Алабушке на карантин (во всей Тамбовской обл. закрыли)
Рособрнадзор незаконно изымает аккредитации негосударственных ВУЗов
Рособрнадзор незаконно изымает аккредитации негосударственных ВУЗов
Создайте достойное музыкальное сопровождение тренировок!!!
Принять действенные аникризисные меры(Понизить цены на новые автомобили марки ЛАДА
Против торгов на право разработки угольного месторождения Терсинское
В Саратове всё идёт к тому,что может прекратить своё существование трамвайное сообщение
Проблема с жильем в третьем поколении....
Вернем Чендлера Бинга в новый эпизод "Друзей"!
Уборка дорог в Магнитогорске не производится должным образом!
Фотография как доказательство правонарушения ПДД
Крик о помощи!Приютам Бано Эко нужна помощь!!!
Упразднить Государственную Думу РФ
Остановите строительство угольной электростанции в поселке Взморье Калининградской области
Защитите школу им.  Римского-Корсакова!!!
Требуем наказать виновных в гибели детей в Петропавловске-Камчатском
Страшная трагедия унесла жизни трех восьмилетних детей. Виновные должны быть наказаны.
Требуем объективного мнения в рассмотрении ситуации
Спасите ФК "Байкал"
Отменить фабриковать уг. дела  Обязать следствие прокуратуру  суды соблюдать законы РФ.
Отмените начисление страховых взносов для ИП в ПФР и ФОМС за деятельность, которая не ведется!!!
Требуем проверки работы  приюта "Сталкер" г. Иркутск
Поменять телефонную линию в Мурсалимкино на новую
Дети в опасности! Помогите добиться уличного освещения!
Безопасные роды и здоровье молодых мам! В Уфе скончалась после родов певица В. Фаттахова
Министру спорта РФ В.Л.Мутко:Поможем волейбольному клубу "Автомобилист" г.Санкт-Петербург!
Восстановите пешеходный мост через железную дорогу в Кировском районе города Красноярска
Обман жителей города Щёлково управляющими компаниями
Эффективно бороться с коррупцией можно и нужно. Надо только захотеть!
Законодательно запретить функционирование   коллекторных фирм
Нельзя позволить фашизму возродиться!
Остановите коррупционно-мошеннический беспредел в городе Сочи
Требуем ввести в школах телесные наказания розгами
Вернуть пенсионерам все отобранные у них льготы!
Противозаконная и безнаказанная парковка машин в городе Ижевске.
Помогите защитить наше конституционное право на получение заработанной платы за свой труд.
Смерть детей в больницах, в праздничные дни стала мрачной традицией...
Увеличить штрафы за оставленный мусор в городе и на природе
За штрафы организациям, уложившим плитку в Москве, и за создание системы сливов и стоков!
Скорейшая сертификация и закупка вакцин Пентаксим и Инфанрикс (зарубежные аналоги АКДС)
Кричу на весь мир! Помогите!!!
Принятие "КАРАНТИНА" в МБОУ "СОШ №3"
Центральный музей ВВС в Монино, под угрозой ликвидации!
запретите вмешиваться в семьи органам опеки! долой ювенальному произволу! Мать-это святое!
Предоставьте убежище гражданину КНДР
Помогите решить вопрос строительства домов в Березовой роще г.Раменское
Не принимайте закон, позволяющий иностранцам работать гидами в России
Не дадим уничтожить музей авиации в Монино.
Требуем убрать сосиски и колбасы из меню детского сада.
Привлечь к ответственности руководство Центрального Банка Российской Федерации.
Поднимите уровень жизни в РОССИИ! Поддержите РОМАКС в ТАГАНРОГЕ!
Пенсия для многодетных мам
Остановите слияние МАДИ и МАМИ
Снять 2-й сезон "Кошечки из Сакурасо"/Make a second season "Sakurasou no Pet na Kanojo"
Предоставьте безопасное здание для пациентов и сотрудников поликлиники ГУЗ ТОПТД №1 г.Тула
SEGA Пожалуйста добавьте Sonic Heroes в Steam/SEGA Please add Sonic Heroes On Steam
Запрет игры Dota 2 в Российской Федерации
Въезд в поселок Станица Магнитная по улице Приозерная хотят закрыть навсегда
Половой акт Тсукишимы Кея и Кагеямы Тобио
Остановите вырубку деревьев Ростова-на-Дону и уничтожение исторического стиля  перехода
Остановите полицейский беспредел в Чувашской Республике. Оправдайте невиновного человека.
Остановите ОПГ расправляющуюся с пенсионерами за их кватиры в Санкт-Петербурге!
Не обосновано завышеные цены на электроэнергию в гор.Магадане и Магаданской области!!!!!
Требую привлечь к уголовной ответственности всех участников преступления!!!
Не дадим закрыть музей Новороссии
Верните старый порядок социального обслуживания льготных категорий детей
Нужен закон о материальной ответственности лиц, причастных к рискованным проектам
Принятие поправок в закон о выплате пособий в связи с материнством у фирм банкротов!!!
Прекратить отравление РУССКИХ биологическим оружием
Поддержка законодательных инициатив против электронного порабощения и цифровой идентификац
Помогите не допустить уничтожения флотилии Московского Клуба юных моряков и речников
Остановите объединение Георгиевского района и города Георгиевска в городской округ
Отмена взносов на капитальный ремонт с граждан Российской Федерации
Разрешить провоз музыкальных инструментов в салоне самолёта
Равнодушие Вологодской власти на острую проблему многодетной семьи.
Привлечь к ответственности врачей по вине которых стала смерть певицы Васили Фаттаховой
Музей авиации в Монино под угрозой разрушения
Создайте приюты для животных по всей России в качестве государственного учреждения.
Верните МСЭ в Сочи, не отправляйте детей с рас и др. психическими нарушениями в Краснодар
Помогите закрыть московскую школу №2026 на карантин!
Мы против оптимизации медицины
Помогите остановить строительный беспредел на восточном берегу Истринского водохранилища!
Защитим женские соски от дискриминации в интернете
Выбор судей всех уровней -дело народа!
Забанить Кошелева.
Свалка на против нашего дома не даёт житья.
Спасение берега Таманского залива, вдоль п.Гаркуша, от разрушения.
Верните старое название печенью "Юбилейное"!
О возрождении вытрезвителей в каждом регионе Р.Ф.
Верните молочную кухню в г. Богородицк Тульской области
Мы требуем наказания живодёрам!!!
Бесплатную парковку всем москвичам в своем городе!
Закон, что дышло, куда повернул, туда и вышло! Исключите двойственное трактование ст. в ТК
Нашему г.Черкесску нужен приют для бездомных животных!!!!
Помогите Люде Ковиной не оказаться в интернате
Измените русскую озвучку сериала "The Lion Guard"
Восстановите над Московским Кремлем вместо звезд двуглавых Орлов
Осудить США за преступления против человечества - ????????????????????
Прекратите травлю работающих пенсионеров!
Остановите противодействие костромскому троллейбусу!
Постройте подземное метро в Подмосковье
Введите электронные визы для въезда в Россию для туристов из развитых стран
Пятидевка в российских средних школах
Примите закон о ежемесячной выплате 4-х МРОТ каждому гражданину РФ
Демонтировать новый киоск в СПб, Автово у Стачек 73 - чудо предпринимательской наглости
Запретите депутату Ивану Никитчуку появляться на публике
Законодательно убрать из  среднего и высшего образования чуждые языки. Один вред от них.
Вернуть городу Кирову его историческое название - Вятка.
НТВ плюс должно стать дешевле!!!
Построить здание для Детского Дома Творчества.
Граждане, не оставим без внимания коррупцию в лице Пресненского суда
Высокие цены на Дальнем Востоке
Постройте Скейтпарк в г. Белгороде!
Помогите спасти КамчатГТУ: защитим наше будущее и будущее наших детей
Отец Всеволод Чаплин. Прекратить кампанию по травле хорошего священника.
ОСТАНОВИТЕ СТРОИТЕЛЬСТВО ПЕШЕХОДНОГО МОСТА ЧЕРЕЗ НИКОЛЬСКИЙ ВЗВОЗ В ТОБОЛЬСКЕ!
Сохранить профессиональный футбол в Новокузнецке
Внести изменения в ГОСТ Р 50577—93
Разрешить установку памятника Сталину в Архангельске
Ужесточить наказание за взятки - давать срок от 30-40 лет лишения свободы до пожизненного заключения
Отмените решение о реорганизации Волгоградского педколледжа, в его основе-обман коллектива
Поручите ведущим НИИ установить причину возникновения рассеянного склероза!
Запретить передачу государственных лабораторий в частные руки.
Жители поселка остались отрезанными от внешнего мира из-за бездействия чиновников!
Запретить добычу золота в национальном парке "Югыд ва"
«Разобрать эти самолеты — значит уничтожить»
Право на наши ресурсы
Верните пенсионерам Новгородчины  льготы на общественный транспорт!
Введите наконец налог не на Россиян, а для Россиян!
Просим поставить светофор или наземный переход на киевском шоссе
Требуем отставки Правительства РФ
Компактная страховка!
Верните смену по Гарри Поттеру в "Лига Экстрима Fantasy" (только для лиговцев)
Введения карантина во всех учебных заведениях города Санкт-Петербург
"Законодательно запретите продажу собачьего мяса"
Спасем жизнь московскому художнику Лахтунову Павлу Павловичу
Реабилитировать адмирала А. В. Колчака
Уберите с экранов показ сериала Бородач 1 сезон, остановите деградацию нации!!!
BMXpark
Создание благоприятных условий для создания новой культуры для нового поколения
Операторы связи, отмените плату за НЕИСПОЛЬЗОВАНИЕ услуг!
Смена школой программы (каникул)
Законодательно запретите в Китае "медвежьи фермы" по жестокому выкачиванию  желчи!
полиция потеряла страх и совесть
Хочу собрать 1 миллион петиций, чтоб моя девушка вышла за меня замуж.
Примите меры к поддержке профессионального и любительского спорта в Новокузнецке!
Нет социальных выплат учащимся и стипендий
Оставьте выплаты матерям,подвергшимся воздействию радиации!
Мы против вырубки леса в Тинь-Зине!
Верни Арену! Bringt Arena!
Законность , правосудие , без барьерная среда для инвалидов 1 группы , колясочников ,
Привлечь к ответственности виновных к уничтожению федерального памятника  в Оренбурге
Верните ликвидированные маршрутки!
Новосибирское отделение Казачьей партии РФ требует остановить эпидемию гриппа
ЗАПРЕТИТЬ ПРИВАТИЗАЦИЮ государственных активов зарубежными инвесторами!
Помогите многодетной семье защитить свои права.
Я хочу чтобы моему другу помогли найти девушку на телепередаче "Давай поженимся"
Должна же быть хоть какая-то справедливость!? Открытое письмо А. Шевцова президенту России
Кинотеатр 35 мм выселяют из здания на Покровке
Мы за восстановление администратора Jane Flores на пост администратора на белом сервере!
Разрешите использовать материнский капитал на покупку жилья сразу
Никогда не убирать ТРЕНОГУ НА КАДЕТСКОМ
Помогите спасти ребенка!
РАК!!!!!!!!!!КИРИЛЛ МЕНЬШИКОВ !!!!!!!!!! СРОЧНЫЙ СБОР!!!!!!!!!!!!!!!SOS
Требуем справедливого решения по делу моего отца 75 лет, сбитого на пешеходном переходе.
МЫ ПРОТИВ ПОВЫШЕНИЕ ЦЕН НА ОБЩЕСТВЕННЫЙ ТРАНСПОРТ В г. ОРЁЛ
Исключить Леонида Ярмольника из Союза Кинематографистов РФ и лишить всех званий
Введение закона о "Безусловном доходе"
Людям нужна помощь! Негде жить! Последние деньги вложены в жилье, которого нет!
Законодательно обязать кандидатов в Президенты РФ участвовать в теледебатах.
Не забирайте последний шанс у детей с поражениями мозга и ЦНС!
организуйте концерт Наргиз Закировой в Краснодаре
Остановить фашизм и геноцид русских и русскоязычных народов на Украине
Запретить приватизацию Вологодского масла
Требую выплатить моральную компенсацию! Отравление стеклоомывающей жидкостью
An appeal to reverse the Nobel peace prize to Mohammed Yunus and the Grameen Bank
Назвать улицу в г. Уфа или г. Белорецк в честь Васили Фаттаховой
открыть новый сервер
Сократить штатный состав работников МВД РФ на 50%, и расформировать прокуратуру РФ.
Шоу "ЗВЁЗДЫ В ЗАБОЕ"
Сбор средств
Ужесточить закон о жестоком обращении с животными
Детский сад и досуговые секции должны оплачиваться без комиссии!
Помогите восстановить справедливость в зоне БАМа выживающему г.п. "Северомуйское" .
О трудоустройстве многодетных матерей согласно закона  N 431 от 5.05.92
Требуем принять экстренные меры по реконструкции проблемного участкафедеральной трассыР242
ИЗМЕНИТЕ КОНСТИТУЦИЮ РОССИИ !
Требуем принять закон, регулирующий деятельность коллекторов!
Помогите моей годовалой дочке не оказаться слепой с малолетства
Защитим Диагностический центр Алтайского края от объединения и увольнения Лещенко В.А.
Частный Одинцовский Приют для животных под угрозой закрытия
Против повышения стоимости за проезд г.Орел
Обязать почту РФ присваивать код для международных отправлений,перемещаемых внутри страны!
Уберите свалку в д.Барабаново
Снимите с торгов Учебно-опытный молочный завод ВГМХА им. Н.В. Верещагина!
Не дадим уйти от наказания малолетней убийце!
Верните «Ранеток»
ЗА бесплатные парковочные места по адресам: Рыбинский переулок, 3-я Рыбинская улица.
Нет дискриминации инвалидов за рулём!!! Безногие "НЕ ИНВАЛИДЫ"
Просим президента РФ Путина запретить работу коллекторских агентств по взысканию долгов
83 летнюю ветеранку труда и ВОВ,собственнику жилья,государство обманом оставляет без жилья
Роспотребнадзор, НАЧНИТЕ контролировать относительную влажность воздуха в детских садах РФ
просим отменить решение о приватизации
Пусть Вера сделает рисунок по Зеленому Слонику
Проект социального нефтерубля "Столыпин 2.0"
Обеспечьте работу общественного транспорта в Иванове до 24 часов
Создайте легальную полноценную парковку около Дворца пионеров на Воробьевых горах в Москве
За сохранение Музея ВВС в Монино!
Мы против введения платы за объявления о продаже животных на  Avito.
Забанить Анжелу Кирюшину в группе ВК "Гильдия АКРа".
Провести комплексную реконструкцию Садового кольца в Москве
Запретите замуровывать окошки для вентиляции в подвалах многоквартирных домов!
Отмените ЕГЭ
Внесите инвалидные коляски с вертикализатором в федеральный перечень средств реабилитации
Верните льготы пенсионерам Московской области!
!!!SOS!!!SOS!!!SOS!!!Ребенку нужна помощь в размере 4.5 млн. руб на операцию в Израиле!
Я против приватизации госкомпаний!
Верните эндопротезы в федеральный перечень технических средств реабилитации инвалидов
Примите в России закон об установлении минимальной суммы для алиментов!!!
Верните ясли, не возможно жить после полутора лет на 50 рублей!!!!
Продлите   замену автомобильных номеров в Крыму
Лучше легализовать проституцию - государство получит значительную прибавку к бюджету.
Запретить застройщикам передавать новостройки управляющим комп без согласования с жильцами
Законодательно закрепите Русскую Национальную Республику
СОХРАНИТЬ ПРАВО БЕЗВОЗМЕЗДНОГО ПОЛЬЗОВАНИЯ ЗДАНИЕМ СЛАВЯНСКОЙ ШКОЛЫ!!!
Сделать обязательным видеонаблюдние в детских садах.
Уделите внимание судьбе 8 месячной Ксюшеньки Демидовой!
Поддержите депутата Яроблдумы Сергея Балабаева и болельщиков, Спасите ФК Шинник!
Обращение к Б.Х. Обаме с просьбой организовать поставки дешевого топлива из США в РФ.
Спасите художников Арбата!
Помогите получить паспорт гражданина РФ!
Помогите 2000 дольщиков ЖК «Столичный Парк» не стать бомжами
Обращение по итогам слушаний о ситуации в Новосибирском театре оперы и балета
Не отнимайте у студентов право участвовать в выборах ЗакСобрания Петербурга
X-Wing to Russia! FFG don't hear us, help please!
Сожгли и хотят выселить Московский областной музыкальный колледж в г. Пушкино
Прекратим деградацию поколения!
Заставим Мишу Крупина выпустить альбом вместе!
Отменить наглые поборы за "капремонт" домов!!!
ЭнергосбыТ Плюс
Разоровать всем желающим отношение с Российским судом.
Создать специальный государственный орган по борьбе с коррупцией
Введите бюджетные авиарейсы "Победа" Сыктывкар - Санкт-Петербург!
Прошу разрешить проблему "ущемление прав сотрудников полиции"
Обяжите производителей писать СОСТАВ ПРОДУКТОВ разборчиво, шрифтом не менее 1,6мм высотой
Детям Железнодорожного по закону положены места в детские сады!!!
Помогите добиться справедливости! Директор Саенко А.В.  не выдает расчет при уволнении
Против наглой рекламы в интернете!
Отказ правительства Москвы в помощи обманутым дольщикам
Запретить поборы за капремонт!
Сохранить трамвайную линию к железнодорожному вокзалу в Смоленске
Спасем стадион "Машиностроитель" вместе!
Взять на беспристрастный контроль расследование дело о пропаже ПРОНИНА РОДИОНА  г,Тула
Не дадим снести дом!!!
Прекратить поднятие цен на проезд в общественном и маршрутном транспортах города ЯРОСЛАВЛЯ
Досрочное прекращение полномочий губернатора Камчатского края Илюхина В.И.
РОСКОМНАДЗОР, ХВАТИТ! ОГРАНИЧИТЬ РОСКОМНАДЗОР!
Гуманизируйте наркополитику!
Остановим уничтожение спортивного плавания Волгоградской области !
Запретить строительства храма на территории стадиона "Открытие-Арена"
Остановите беспредел ДПС и Судебные неправомерные решения
Восстановите отчисленных турецких студентов в ВУЗах и остановите беспричинные отчисления
Прекращение строительства гостиницы рядом с детскими садами
Спасем центр спортивного плавания в Волгограде
Верните Кирову свой часовой пояс
Спасите футбольный клуб КАМАЗ
Подарите шанс на жизнь!
ПРЕКРАТИТЕ ВЫГУЛ СОБАК НА ДВОРОВОЙ ТЕРРИТОРИИ!
Не дадим снести историческую пончичную в Останкино
Требую законодательно запретить "точечную застройку" в России
Помогите преодолеть непролазные дебри бюрократии и вновь научиться ходить.
Длинные волосы и борода Витали
Верните туалеты к станциям метро !
Эмоджи "Русская фига"
Let's prevent spring update!
Запретить пытку медведей для производства желчи
За принятие закона о запрете массовых убийств уличных собак и щенков в Самарской области!
Остановите рост коммунальных платежей
Не выселяйте слепую девочку инвалида Яну с её многодетной мамой из ведомственого жилья.
Ввести деятельность НКО “Фонд защиты детей от насилия” в рамки закона
Помогите продлить срок отпуска по уходу за ребенком мамам с 3х до 5ти лет по ее заявлению.
Против ядовитых реагентов и грязи в Приэльбрусье!
ДАЙТЕ 10б ВЫХОДНОЙ В СУББОТУ
Обустройте тротуар у здания ГИБДД на Черняховского, 52 в Калининграде по ГОСТу!
Отменить итоги приватизации.Национализировать сырьевые отрасли в интересах всех граждан РФ
вино-лекарство от свиного гриппа
Детям - сиротам отказывают в предоставлении жилья
Жители подмосковного города Лыткарино требуют остановить вырубку леса вокруг города.
В России нужно создать  партию  для многодетных семей!
Господин президент запретите приватизацию государственных активов!
Долой профильную математику при поступлении на гуманитарий.
Верните "Выжить после" на время 22:00 на основном канале СТС
Введение чётких правил по организации платных парковок. Меморандум Вячеслава Ванеева
ПУТИНУ.СПАСИТЕ АССАНЖА!!!!МЕДЛИТЬ НЕЛЬЗЯ.
Признать коллекторов террористами, а коллекторские организации - террористическими
Ольга должна пустить нас к себе в гости
РАК !!!!!!!!!!!!!КИРИЛЛ МЕНЬШИКОВ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! СРОЧНЫЙ СБОР!!!!!!!!!!!!!!!!!
Легализировать на территории Крыма автомобили украинской регистрации
Запретить живьем перемалывать птенцов в мясорубке на птицефабриках!!!
ОГЭ, ЕГЭ и прочие "радости" в школе. Подсчёт баллов - обоснованно и справедливо?
Накажите преступников убивших моего сына
Спасем от уголовного наказания невиновного тракториста И.Шарипова
Законодательно запретите брать на работу в государственные учреждения гастарбайтеров!!!
Требуем привязать зарплаты депутатов и министров к минимальному размеру оплаты труда!
Использованные батарейки, сданные в пункты приема могут оказаться на обычных свалках!
Спасем "Салтыковку" - неподдельный "блошиный" рынок под Москвой!
Героям "Молодой Гвардии" - достойную награду!
ВЕРНИТЕ ПРЕЖНИЙ ТВИТТЕР !
Президенту ПутинуВ.В. : Остановите  произвол в судах Пензенской области!!!
Законодательно вернуть всенародные выборы главы города Каменска-Уральского
Drive2.ru просим восстановить Владимира С., в должности администратора Drive2 Vladivostok
Спасите Георгия Петрашека! Обяжите органы опеки действовать в интересах ребенка!
Примите закон о запрете пропаганды гомофобии
Свободу Удам!
Мы против войны и кризиса
Сериал "Выжить после"
Прекратить убивать животных в ветприемнике горэкоцентра Челябинска!
Социальная помощь инвалидам
закрепить законодательно обязанность государства финансировать медицинскую помощь  детям
Ввести ежемесячный налог в 10р. на содержание животных!
Примите, пожалуйста, закон об Оплате отпуска по уходу за ребенком от 1,5 до 3 лет
Кадетскому образованию и воспитанию быть в Москве
Мэр г. Сочи! Раздайте пустое жильё людям! Дома гниют, а люди страдают без жилья!
Просим учёных России организовать открытый научный диспут о противогололёдных реагентах
Помогите по закону наказать женщину, которая сбросила с пятого этажа собаку.
ОЧЕНЬ СРОЧНО ТРЕБУЕТСЯ ПОМОЩЬ НА ЛЕЧЕНИЕ РЕБЁНКА! VERY URGENTLY NEED HELP TO ENSURE CHILD!
Остановите вырубку 40 га леса в Одинцовском районе Московской области
Верните уроки астрономии в школьную общеобразовательную программу!
Чиновники города Томска поддержите единственный зоопарк в своем городе!
Петиции должны решаться НАМИ, а не чиновниками. Сами голосованием определим все вопросы!
Времени нет!!!Нас выселяют 22.02.Многодетная семья без жилья и средств на существование.
Прошу справедливости для сына!
Остановите стройку АЗС пока не поздно, сохраните лесопарк "Дубки" в Подольске
Дайте жилье ребенку инвалиду!
Отмена видеонаблюдения на ЕГЭ/ГИА.
Расформировать "Московский паркинг"!
Восстановим историческую справедливость вместе!
Против коррупционеров – бывших менеджеров Газпрома!
Верните учебники для углублённого изучения математики в школу
Вернуть 10 летнее образование в школе
Роскомнадзор, закройте сайт http://portal-jesti.net/
Отмените завышенные и необоснованные цены за проезд в городе Тольятти
спасибо chance org
Сократите количество домашнего задания для учащихся во время карантина
Принять закон в защиту граждан РФ от мошенничества нотариусов при оформлении наследства.
Незамедлительно пресечь самоуправство в сфере ЖКХ, включая заглушки на канализацию!
!!!Отмена РЕКЛАМЫ ЛЕКАРСТВЕННЫХ ПРЕПАРАТОВ на российских телеканалах!!!
Разрешить приватизацию через суд!
Спасти жизнь детям с ВПС - сохранить команду Тараяна М.В. в НЦЗД
Мы хотим спокойной и мирной жизни в своем городе
Задержание Александра Дмитриева (SangeTV)
Спасите жителей Алтайского края! Влачим жалкое существование и вымираем.
Загрязнение реки Рязанки в городе Богородске Нижегородской области
Помогите не дать Московскими властями уничтожить очередной субъект малого бизнеса!!!
Посёлок ПОЖВА погибает!!!
Квартиры и субсидии многодетным очередникам  без очереди.
Защитите людей!
Создание 3-го сезона аниме-сериала "Ore no Imouto ga Konna ni Kawaii Wake ga Nai"
Педа в мед
Просим Вас ввести должность Уполномоченного по защите животных!
Введите ответственность за фальшивую победу в олимпиаде. Запретите сайт olympiads.biz
Включите эксклав Новой Москвы под Звенигородом в состав национального парка «Московия»
Администрация Астрахани не торопится заниматься аварийным домом барачного типа
Помощь Частным Музеям России .
Создайте в геронто- и соц-центрах Школы Долголетия на частичном самофинансировании
Помогите моей семье добиться справедливости и получить положенное по закону!!
Хватит платить дорожный налог
Не дайте городу зачахнуть! Оставьте Балабанову СИТИ-МЕНЕДЖЕРА!
Защитите от грабежа и издевательств пенсионерку, ветерана труда, вдову офицера!
Требуем строительство и открытие Макдональдса (McDonald’s) в Кургане! #макдональдскурган
Решите справедливо вопрос о лишении свободы Евгения Бреславского.
ПРОЛОЖИТЕ ДОРОГУ ФЕДЕРАЛЬНОГО ЗНАЧЕНИЯ от границы РК\РФ до Акбулака там всего лишь 40 км.
Прекратите закрывать и сокращать пригородные автобусные маршруты в Волгоградской области
В отставку руководство Союза СРО Арбитражных Управляющих (РССОАУ)! Мы не рабы! Рабы- не мы!
Инвалид колясочник болеющий Несовершенным Остеогенезом нуждается в лечении!
ВОССТАНОВИТЕ СПРАВЕДЛИВОСТЬ! АДНАНА В АДМИНЫ!
Найдите управу на работодателей-мошенников в Санкт-Петербурге
Примите меры по адекватному и неотвратимому наказанию врача-убийцы в Белгородской Области
Помогите благополучной многодетной семье, где растут 9 детей, улучшить жилищные условия
Дайте отсрочку от армии мужчинам при рождении первого ребёнка! Жить год без папы?
Требуем ратификации 20-й статьи Конвенции ООН против коррупции.
Восстановите дороги в Омске, или раздайте всем БТРы
Ужесточение мер в отношении пьяных за рулем
ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО ЗАПРЕТИТЕ ПОЖАЛ-ТА ВЫРУБКУ ЛЕСА В КРАСНОЯРСКОМ КРАЕ! Для Сирии и Египта!
Примите План стабилизации народного хозяйства
Ввести временный кик Романа из Алл-Анлине за убийство логики
Idris Elba should not play Roland in the Dark Tower.
Наложение запрета на исп-ние соли и хим.реагентов на дорогах Выборга,Ленинградской обл.
В микрорайоне "Северный" г. Кулебаки Нижегородской области 4-ый год не освещаются улицы
Сократите количество зимних праздничных дней в пользу майских
Прекратить строительство военной базы в Арктике. Наказать преступника, взорвавшего медведя
ОТДАТЬ ПУТИНА ПОД МЕЖДУНАРОДНЫЙ ВОЕННЫЙ ТРИБУНАЛ
Перенести зимние праздничные дни на летний период
Выделить дополнительные средства и места в детдомах для отказников из больниц
Капитальный ремонт МКД под контроль собственников!
Зелёный свет - "зелёной" энергетике: в Крыму - законодательно утвердить "ГоЭлКрым"
Запретить хаотичное использование пиротехники !
Make anime-adaptation of visual novel Katawa Shoujo
ЗАЩИТИТЕ  ДЕНЬГИ   КАРТ СБЕРБАНКА  !!!   ОТ  МОШЕННИКОВ!
выборы в буйнакске
Перевод и выпуск ранобэ (новелл для молодёжи) популярных японских издательств в России
Ужесточить наказание за жестокое обращение с животными по Статье 245 УК РФ.
В защиту Александра Григорьева защищавшего свою семь от пьяных бандитов
Запретить продажу и запуск фейерверков в Екатеринбурге в черте города
Помогите ребенку инвалиду выйти на улицу
Очистите Екатеринбург от грязи
Сохраним маршрут третьего автобуса в Томске, пока не поздно
Честное расследование убийства пациента в Белгороде
Запрет на отключение света, газа и прочих благ зимой.
Подпишите петицию о присоединении Японии к Татарстану!
БРИАНА-ПИАР! РЕБЕНКА НЕТ! ВЕРЬТЕ ТОЛЬКО В ЛАРРИ!
Помогите защитить старейший городской парк Уфы
Просим беспристрастного разбирательства дела врача Зелендинова Ильи
Требуем прекратить удушающую экономическую политику мэра Москвы!
Edition of the Shonen Jump magazine in Russia
Пляж для детей либо детские похороны
Разрешите человеку находиться без одежды в общественных местах.
Поможем открыть приют для животных!
"Проконтролируйте распределение сертификатов северянам по Пермскому краю"
Построить школу вместо жилых домов в центре г. Ногинска Моск. обл. ул. Комсомольская
Мы, жители города Сызрани, требуем упорядочения тарифов  ЖКХ!
ОСТАНОВИМ БЕСПРЕДЕЛ НАЛОГОВИКОВ! Уволить Карягина А.О., главу ФНС Курганинского района.
Запрет на отключение газа, воды, отопления, электроэнергии у должников -многодетных семей.
СПАСЁМ ОТ УНИЧТОЖЕНИЯ 5000 ЛИС
Создайте запрет на отлов зверей капканами в нашей стране!
Уведомление о подготовке общего собрания собственников МКД
Жители замерзают!Разрешить вопрос слабого отопления домов в городе Слюдянка Иркутской обл.
Законодательство запретите продажу суррогатных спиртосодержащих напитков в Чувашии
Защитим многоквартирные дома Тольятти от возможного зомби-апокалипсиса
Запретить использование реагентов на пешеходных дорожках и тротуарах города Москвы
Coca-Cola: недобросовестная компания
Изменение величины сбора по оформлению билета в поезде
Пресечь беcпредел ОД КС
Снижение цен за проезд и провоз багажа в общественном транспорте
Просим установить в Красноярске памятник Дэвиду Боуи!
Спасем детей!
Бардак!Примите меры!!!
Оборудуйте нерегулируемые пешеходные переходы Волгограда освещением, знаками и зебрами!
Нам не скользко
Помогите  больным  сахарным  диабетом  вернуть  стандарты медицинской  помощи!
Помогите 9 семьям с инвалидами и малолетними детьми сохранить единственное жилье
Сохранить пропорциональную систему на выборах Законодательного собрания Санкт-Петербурга
Запретить фанфик оскорбительного и провокационного характера на фикбуке.
Обращение к китайскому народу и лидерам КНР !!!
Длительные свидания для пожизненно заключенных с родными в России.
Возвращение старой системы рангов в CS:GO
Остановите вырубку нашего парка, пока еще не поздно
За отмену регулирования цен на сигареты! Нас обманули при принятии "антитабачного закона"!
Запретить использования реагентов на тротуарах без образовавшегося гололеда/явной нужды
Исключить Анаболические стероиды из «Списка сильнодействующих веществ» для ст. 234 УК РФ!
СТРОИЛИ-СТРОИЛИ ДА ТАК И НЕ ПОСТРОИЛИ!!!
Спасите церковь в Талашкино (Смоленская область) с фресками Рериха
Законодательно запретить полив улиц Санкт-Петербурга химическими реагентами в зимнее время
Нам нужны тротуары в Ставрополе!
7 лет закрыт автомобильный мост через реку Северский Донец в г. Каменск-Шахтинский.
Требуем честного и объективного расследования в деле Ильи Зелендинова, а также смягчения наказания!
Ввести закон о защите прав бездомных животных! Открыть ветеренарную больницу первой помощи бездомным животным.
Повышение тарифов на пароме Кавказ-Крым для семейных пикапов и фургонов
Заставить Марка Новикова связаться с Нетой Гольдштейн
И МОГИЛЫ С ОСТАНКАМИ ПРОДАЮТ, И ЛИШИТЬ ХОТЯТ НАСЛЕДСТВА МОИХ ЛЮБИМЫХ МАМЫ И ПАПЫ!
Спасти жизнь маме
Бездействие Вышневолоцкой Полиции, нарушения всех сроков по уголовному делу №1000056
Законодательно запретить отключать свет и газ многодетным семьям в отопительный сезон.
Please name Dil Howlter's first child Wasd?
Спасти Сашу-верните право на жильё сироте и инвалиду из Пензенской области.
Мы живём в центре стройки. Помогите разрешить жизненно важный вопрос!
Закройте сауну в жилом доме по адресу: Марата 57 под названием "Банный Терем"
Спасите ипподром в Махачкале
Снизить проезд в автобусах в дни неблагоприятных метеоусловий
Законодательно запретите использовать образ Деда Мороза в коммерческой рекламе.
Постройте детскую инфекционную больницу в г. Омске, детей лечить негде.
Для работников федеральных ВУЗов Москвы, установить МРОТ равным московскому.
Не позволим сделать часть Минского шоссе платным  на участке от 33 км до 84 км
Помогите наладить автомобильное  сообщение ч-з р. Вятка в Малмыжском р-не Кировской обл.
Измените законодательство для исключения скрытого сиротства! Дети должны жить в семье!
Захоронить тело Ленина!
Остановите развал Калужской областной филармонии
Уважаемый Президент Путин В.В!Остановите без причин, подорожание проезда в транспорте!
Пристройте пандус(перила)для инвалидов,которым трудно передвигаться без поддержки(опоры).
Дайте нашим детям заниматься  спортом рядом с домом
Постройте в нашем районе футбольную площадку.
Убедительная просьба пересмотреть варианты трат Материнского Капитала
Нет плате на  Минке  с 33 по 132 км, 5 руб. за километр в 2018  грабёж, только бесплатно.
Не дать снести по ул.Зорге г.Уфа детский противотуберкулезный  санаторий "Толпар"
ПОМОГИТЕ не допустить строительство свинофермы на 3500 голов возле МУСУЛЬМАНСКИХ СЕЛ!
Установите режим сокращённых учебных занятий в КФУ и структурных подразделениях и филиалах
Верните питание детям!
Сохраним бар "5 литров" в Вешняках
Защитите Нижнеольшанский лес от уничтожения олигархами и чиновниками
ПОМОГИТЕ ВОССТАНОВИТЬ ЗАКОН И СПРАВЕДЛИВОСТЬ В ДЕЛЕ АЛЕКСАНДРА ЭНДЕРС!
Дать общинам Русской Православной Церкви возможность избирать священнослужителей
Жители Сегежи и Надвоиц - за чистую воду!
Сократить зарплату депутатам
Обязать сотрудников ДПС республики Удмуртия повторно пройти аттестацию по Юр праву.
О запрете использования реагента на дорогах Самары
Законодательно запретите коллекторскую деятельность в России
Системность, а не «акционизм»
Помогите нам сохранить наш дом!
Запретить содержание бультерьеров в городских условиях.
Верните многодетным семьям Иркутской области льготу - 30% оплаты коммунальных услуг!
Чтобы тёлки не игнорили в интернете
Законодательство о защите врачей от физического и морального вреда
7-летняя Алиса написала письмо Президенту Путину о ее доме в ЖК "Царицыно"
Законодательно отмените "Новогодние каникулы" для работающих людей России
Остановите ложь мэра Москвы!
Поддержите городской электрический и экологический транспорт
Получения гражданства РФ
Добиться справедливого рассмотрения дела Зелендинова,не допустив несправедливого приговора
Призвать к ответу компанию "Скайнет" за незаконное использование личной информации
Помогите с получением жилья моей многодетной семье.
Наставник паладинов
Запретить отключение отопления, света и газа должникам в зимнее время
Помогите вернуть брата!!!
Отменить понижение  прожиточного минимума в Красноярске с 10 005 руб.  до 10 291 руб.
Устранить  Коллею на дорогах Сургута
В помощь бездомным животным
Закон о материальной ответственности РОСРЕЕСТРА
Примите в России закон о запрете найма по возрастному цензу (45 лет и выше не берут!!!)
Запретите распоряжаться Гос.Совету Крыма собственностью 16 тысяч пайщиков Крымпотребсоюза
Помогите добиться справедливого расследования страшной аварии!
Необходимо помочь нашим ребятам, которые не заслужено сидят в  Донецке!!!
Пересмотреть дело жительницы Кунгура, превысившей самооборону.
уберите уродский каток с красной площади!
Помогите очистить Краснодарский край от мусора
Повышения цены на лес!
О досрочной отставке мэра г. Красноярска Э.Акбулатова и губернатора В. Толоконского
Верните нашим пенсионерам и инвалидам льготный проезд на общественном транспорте!!!
Применение  наказаний и ужесточение законопроекта   за  выброс животных
Отмените распродажу библиотечного фонда "Дворца книги" в Ульяновске
Сохраним школу №8!
Законодательно запретить приватизацию без убыточных активов страны.
Ввести в России оплачиваемый отпуск всем посетителям рок-фестивалей
Детский сад в Авиагородке
Красноярцы, хватит молчать!! Долой Губернатора и Мэра!!
Помогите спасти бабушку от алюмосиликатной пыли! (вопросы ЖКХ)
Спасите аэропорт Ростова-на-Дону!
За продолжение анонимного марафона 2016
Преференции для строительства Чуда Света
Присвойте Клавдии статус Ветерана. Не забывайте ветеранов! #КлавдияВетеран
Stand for the ban on Hitler’s manifesto “Mein Kampf”!
Помогите закрепить право защищать свой дом !
Присвоить НИИ НДХиТ г. Москвы имя Майи Константиновны Бухрашвили
Поддержите отмену строительства автодороги на Мещере вдоль Волжской набережной
Референдум по присоединению Донбасса к России
Отменить оплату пересадки при поездках наземным транспортом в течение 90 минут
Не дадим чиновникам распродать земли Кавказского биосферного заповедника!
Отменить мораторий на смертную казнь в РФ
Ветхий дом грозит жизни и здоровью жильцов
Изменение правил госзакупок
Оставьте в качестве ретро состава вагоны типа 81-720 на Каховской линии
Закрытие контактного зоопарка в г. Череповце по адресу: Максима Горького 2 (парк КиО)
Верните букву «ё»
Получить планшеты для кураторов
Восстановите в должности главного врача Городской больницы №2 г. Белгорода
Запретите застройку Городского сада Кургана
Хотим воссоединение группы "Faktor-2"
Вернуть трамвай городу Дзержинску
Избавимся от множества платных парковок в Краснодаре!
Остановите беспредел в пермском концлагере для животных - муниципальном приюте!
Верните полноценные полдники в детский сад. Хватит экономить бюджет за счет детей !!!
Построить новый автомобильный мост между Саратовом и Энгельсом!
ИМПИЧМЕНТ
Освобождение И.О. Ректора УлГТУ Пинкова А.П. от занимаемой должности
Возможность заливки катка на пр Металлистов,51
Администрация Краснодарского края,станицы Полтавской обратите внимание на дорогу!!!!
Уберите снег с улиц Москвы!
Помогите открыть в Камышине отделение для больных Вегетоcосудистой Дистонией.
Удобный город!
Законодательно закрепить возможность привлечения к уголовной ответственности судей.
Сохраним театральные кассы Москвы - часть её культурной жизни !
Океан Ельзи. Разрешение въезда группы на территорию Российской Федерации.
ПОМИЛОВАТЬ МАРКА ДЭВИДА ЧЕПМЕНА
цирк уехал,а брошенные голодные животные в Красноярске остались. мороз на днях -40.
Верните бесплатное питание многодетным и малоимущим в школах г.Дзержинска Нижегородск.обл!
Отмена обязательной выплаты алиментов после расторжения брака.
За реабилитацию задержанных в день Конституции 12.12.2015г. в Москве. Против произвола
убрать чуева
Прошу вступиться за инвалида войны, над которым глумится уголовный отморозок
Требуем отмены повышения цен в транспорте г.Ярославля
Законодательно измените систему детских домов на детские деревни SOS семейного типа
Поликлиника пытается лишить детей-инвалидов и детей с ОВЗ мед.обслуживания детском саду
ввести запрет о выбросах реагентов на дороги
Пластилиновая революция
Помогите Курганской области пока не начали воровать
Упростите систему усыновления ребенка 2 супругом,если один является Одиноким родителем!!!
Остановите закрытие музея истории молодежного движения в рязани
Требуем остановить и наказать мошенников ЦифроТех ООО и Технолоджи ООО
Привлекать женский пол к уголовной ответственности за аборты!И тех кто насильно заставляет их это делать!!!
Нужно прекратить использовать животных в целях зарабатывания денег!!!
Помогите тысячам людей в России воспользоваться своим правом на приватизацию жилья
Защитите Гульнару Гилязову от судебного произвола!
Христианская совесть требует открытости церковного бюджета
Ядовитая вода со фтором в детских садах г. Москвы! Прекратите травить детей ядом!
Законодательно запретить рекламу он-лайн игр!
Помогите сохранить выплаты по детским пособиям.
Просим срочно наладить водоснабжение в г.Болохово Тульской области, люди не могут жить без воды!
ПРОШУ ЗАПРЕТИТЬ ПРОДАЖУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПИРОТЕХНИКИ!
Помогите вернуть "Субботнюю улитку" на улицы города Тулы.
Предоставить чрезвычайные полномочия президенту России
Вернуть в название оператора lifecell (быв. life) смайлик ":)"
Спасите жизнь! Помогите добиться лечения от онкологии для Марии, пока не поздно
Поселок задыхается. Просим чистого воздуха!
Прошу издать комикс на русском "Звездные Войны. Рыцари Старой Республики"
Не оставим  “молчунов”  без накопительной пенсии!
Экзамены ОГЭ
НЕТ химическим и солевым реагентам на дорогах Санкт-Петербурга!
Примите закон о принудительном лечении больных алкоголизмом до совершения ими преступлений
Просим оставить Михаила Шубского в должности директора Красноярского музейного центра
Два моих одноклассника замутили конкурс, но не хотят, чтобы ведущие показались в этом шоу!
СОХРАНИТЬ БЕСПЛАТНУЮ ЮРИДИЧЕСКУЮ ПОМОЩЬ ГРАЖДАНАМ, МАЛОИМУЩИМ И НЕ ГРАМОТНЫМ
За запрещение использования пальмового масла в пищевой промышленности
Cделаем Россию первой в мире страной прямой демократии !
Верните льготы для матерей-одиночек по оплате за детские сады!
Провести расследование и наказать людей, жестоко разделавшихся с кошками.
Законодательно запретите частным перевозчикам перевозить пассажиров только по городу.
Через пять дней будет ровно год как правоохранительные органы бездействуют...
верните птицу емъ (пожалуйста,конечно)
Остановите строительство полигона ТБО в п.Токарево!
Организуйте приют для бездомных животных!
Помогите не допустить закрытие правозащитного проекта в г.Гуково Ростовской области.
Помогите оставить паспортный стол в г.Болохово
Примите закон о выплате прожиточного минимума за третьего ребенка в Башкортостане.
Возобновите поставку беcклеточных вакцин "Инфанрикс" и "Инфанрикс Гекса".
Помогите принять правильный закон в отношении безнадзорных животных в Пермском крае
Провести всероссийский Референдум 18 сентября 2016 года
ЗА: Отставку Главы Сбербанка РФ Германа Грефа.
Отменить сбор 100 рублей за оформление билетов в электропоездах
Прекратите отключать электроэнергию и газ в частных домах в холодное время года
Против отмены полноценного полдника в детских садах
Частично отменить возрастное ограничение на фильмы в кинотеатрах.
Помогите снизить тариф на холодное водоснабжение в Кущевском районе
Наградить Владимира Рублевского за отказ от соли и реагентов в Санкт-Петербурге
Отмените нотариальное удостоверение сделок по продаже недвижимости несовершеннолетних!
Дайте Оскар Леонардо Ди Каприо
Подъехать к подъезду через тротуар.
Мы против склонения Лахденпохья и Сортавала
Верните льготы ветеранам и пенсионерам Ростовской области.
Спасите наследие выдающегося художника Юрия Васильева-MONa
Привлечь к уголовной ответственности создателей QIWI Stars за мошенничество.
Почему нет мужских противозачаточных таблеток?
Давайте изменим мир в лучшую сторону
Требуем наказать всех виновных лиц за избиение в общежитие п. Карсун Красновой Оксаны
Создать на портале gorod.mos.ru публичную площадку для обсуждения  работы модераторов
ГАЗПРОМ - НАЦИОНАЛЬНОЕ ДОСТОЯНИЕ
Верните дороги Омску. Положение критическое.
Скажем нет арте в World of Tanks
Обращение жены осужденного
Отмените запрет на приём детей до трёх лет в сад на полный день
Жизнь на строительной площадке.
А за волка ответите!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
За ледовый городок в центре Нейво-Рудянки!
Возбуждение уголовного дела в отношении группы лиц избивавших девочку в туалете.
Отсутствие единого Закона Пенсионного Кодекса РФ - коррупция власти!
Петиция за создание Стены Памяти Дэвида Боуи в Москве у Британского Посольства
Помочь Людмиле поехать на операцию
Вернуть деньги пострадавшим и закрыть липовое агенство ''ООО Бюро-Консалт''!!!
Очистите КУРСК от грязи!
за отказ от соли и реагентов в Москве
Требуем проверить ветхий фонд жилья в центре Москвы
БЕСПРЕДЕЛ на avito.ru!!!
Отправить в отставку мэра г.Москвы Собянина
Требуем провести проверку в отношении мэра города Можги А. Шишова и администрации города!
Колесо обозрения в Ростове-на-Дону.
Создайте приют в городе Новокузнецке
Об ограничении рекламы на телевидении и радио
Требование об отмене повышении цен в общественном транспорте в городе Ярославле
Просим снять обвинение с Сундеевой Г.П., необоснованно обвиняемой в преступной халатности
Привлечь к ответственности чиновников Чеченской республики.
Дайте возможность жить и лечиться.
Петиция Председателю Правительства Медведеву Дмитрию Анатольевичу
Установите обоснованную кадастровую стоимость земли в Кемеровской области
Лишить фельдшера награды за якобы принятые роды на трассе Оренбург -  Орск
Исключить "производные" из списка наркотических веществ
Автомобили Скорой Помощи и пожарные не должны уступать дорогу кортежам чиновников
Помогите добиться справедливого суда над убийцей двух щенков в Санкт-Петербурге
Трагическая гибель Ирины Володиной из-за неисправности лифта.
Снять административный запрет на проведение фестиваля "Солнце Ясное"
Отмена платных парковок около конечных станций метро
Запретить въезд в РОССИЮ лицам, которые оскорбляют, в высказываниях, РОССИЮ.
Система измерения дичи (СИД)
Отменить "засады" на дорогах
Вырубают реликтовый лес в черте города . Якобы санитарная вырубка , но рубят деловой лес.
Cначала - капремонт, потом - деньги. По-другому - никак!
Законодательный запрет на свободную продажу сетей и электроудочек
Верните курс доллара на отметку 35 рублей!
Закрытие АО "Серебряный бор"
Китайцы будут выкачивать воду из Байкала.  Остановите производство  на  озере  Байкал.
Прошу Президента А.Г. Лукашенко Привезти в Беларусь группу AC/DC
Законодательно НЕ ЗАДЕРЖИВАТЬ СКОРУЮ МЕДИЦИНСКУЮ ПОМОЩЬ ВО ВРЕМЯ ОПЕРАЦИИ "КОРТЕЖ"
Требуем переквалифицировать дело о избиении Оксаны Красновой (Ульяновская область)
Сохраним помещения для Кафедры иностранных языков ФГБУН Института Языкознания РАН
Законодательно запретите ходить в хиджабе в общественных местах, особенно там где дети
Помогите сохранить, военно-патриотический молодежный клуб, школу каскадеров!
Дайте Оскар Леонардо Ди Каприо
Медицинская помощь
Помогите наказать несовершеннолетнего виновного в ДТП, сбившего пешехода в ст. Бекешевской
Оскар Алексею Гуфовскому
Запретить повышение, и снизить цены на топливо до отметки ниже 10 руб. за 1л  98 бензина!
Максимальная мера наказания для подростков жестоко избивших студентку из Ульяновска
Создание дополнительный мест для парковки Первомайская, 34/16, 38 и 40/19
За исполнение Рогозиным обещания "дать зуб" в случае несдачи космодрома "Восточный" в 2015
Требуем отправить в отставку президента Союза Биатлонистов России Александра Кравцова
2 октября 2015 года в 14часов 15 мин. на крыльце школы №13 гОрла  был избит ученик школы
Законодательно утвердить зарплату депутатам Гос.Думы в РФ в размере 50 тысяч рублей.
Запретить подключение платного контента сотовыми операторами без согласия пользователя!
ВЕРНИТЕ НАМ НАШИ СТУДЕНЧЕСКИЕ ПРОЕЗДНЫЕ!
Сохранить систему профессиональной подготовки воспитателей и учителей столицы
Требуем "усмирить" аппетит ГК "Автодор" и снизить грабительские тарифы на М-4
Принятие извинений Татьяной Поливановой
Хотим возродить телепередачу "В гостях у сказки".
Министра культуры Красноярского края в отставку
Спасите наш город от транспортного коллапса
ОСТАНОВИМ ПЕРЕЕЗД!
Закрыть  в России  все звероводческие  фермы
Введите мораторий на повышение родительской платы в дошкольных  группах Москвы!
Ужесточить наказание за убийство животных!
Массовое УБИЙСТВО ЖИВОТНЫХ в Донбассе. ПОМОГИТЕ спасти ЖИЗНИ! SOS animals Donbass!
Требуем восстановить в должности директора Новосибирского колледжа Пешняка Петра
PandoraFestival "3 Level"!!!
Почему нет смайликов в ВК афроамериканцев?!
Разрешить парковку на улице Угрешская в ночное время
Установить внутри РФ отпускную цену на бензин, диз топливо не дороже 10 рублей за литр.
Помогите инвалиду 1-группы добиться жильё! Не дайте ему сгнить заживо.
Отмена 6-ти дневной учебной недели
Родители,Бабушки,Дедушки Остановите "оптимизацию" ГБУК г Москвы Детский "Театр"А-Я"
Взыскать с ОАО ПТИЦЕФАБРИКА ЛОМОНОСОВСКАЯ средства за причинённый вред гражданам Горбунков.
Требую принять меры в отношении недобросовестных заводчиков и питомников кане корсо РФ.
Помогите нам в строительстве Ледового дворца для детей в г.Чернушка Пермский край.
Запретить продажу 25% акций "Вертолеты России" и выгнать из нее Сердюкова !!!
Законодательно отменить Нотариальную регистрацию сделок комнат ,долей, и с опекой.
Отменить увольнения, 4-х дневки, вернуть соц. гарантии работникам ОАО "ЕВРАЗ ЗСМК"
Уважаемый Путин В.В.Вот давно существует закон о приобретении жилья сиротам?
Оправдать адвоката в г. Иваново.
Остановите изгнание на улицу художников из их мастерских!
Остановите вырубку парка 30-летия ВЛКСМ
СД - снег долой
Требуем очистить Нижний Новгород от снега!
Присоедините Реутов к Москве
Оклеветали Афонина Александра! Следствие бездействует! Просим снять обвинение!
Ввести мораторий на вырубку леса на территории городского округа Выкса Нижегородской обл.
Отменить запрет на производство ГМО на территории Российской Федерации.
ОСТАНОВИТЕ ПРОИЗВОЛ СОТРУДНИКОВ СУ СК и МВД
Построить приют для бездомных собак в Кисловодске.Прекратить убивать  животных!
Убрать светофор на улице Энергетиков г. Дзержинский
В поддержку инициатив протоиерея Всеволода Чаплина
Остановите кражу посылок на Почте России!
Спасти деревья Москвы!
Требуем вернуть прямоугольные автомобильные госзнаки
Сохраните сосновый бор на берегу Катуни в Горном Алтае, с.Аскат
Требуем соблюдать наше право на использование родных языков
Отменить учебники продиакона Андрея Кураева
Определить фиксированную дату выплат детских пособий выплачиваемых через УСЗН
Сменить название улицы Кадырова в Москве на Буданова
Убрать агрессивного Клауда из конфы
Помогите приобрести биомеханические протезы
Защитите права трудящихся!
За отставку министра финансов России Антона Силуанова
Закон о материальной ответственности государства перед гражданами РФ
Release Kombat Pack 2 and MK XL On pc
Законодательно запретить толику не вкусно пахнуть
Пропустите скорую помощь по перекрытой для кортежей чиновников дороге!
Свободу Ивану Непомнящих!
Мемориал Коломенским Курсантам
Квартира для крановщицы Тамары Пастуховой, спасшей трёх рабочих с горящей опоры ЗСД
Сохраним первый в России публичный художественный музей!
Отправить правительство Дмитрия Медведева в отставку
Спасите москвичей от реагентов!!!
Запретить использование реагентов зимой как в СПб. Сохраните чистыми нашу обувь и машины.
Беспредел на Тихвинском вагоностроительном заводе!
На законодательном уровне обязать оплачивать в полном объеме сверхурочные
Жизнь ребенка дешевле Власти. Произвол властей.
Остановите массовое нарушение прав граждан государственной организацией РосКомНадзор.
Open source Doogee X5
Сделайте ВСЕ дороги в Костроме!!!
#СпаситеШинник
Отмена монополии в ГП "Калугаоблводоканал"
Материнский капитал на строительство и покупку дачи
Деструктивная деятельность замминистра обороны Юрия Борисова
Содержание приютов для бездомных животных за счет экономии средств бюджета
Увеличьте количество автобусов на участке в Бутово Парк 2
ВЕРНУТЬ ДМИТРИЯ НА ПОСТ АДМИНИСТРАТОРА ГРУППЫ!
Ворон ворону глаз не выклюет
Требуем социальной справедливости в отношении валютных курсов для всех без исключения.
Сохранить право безвозмездного пользования зданием школы!!!
Ущемление детей в школьной столовой г.Омск
Наречем безымянную планету именем Иосифа Сталина!
ОСТАНОВИТЕ ГЕНОЦИД!!!  ПРЕКРАТИТЕ БАНКОВСКИЙ БЕСПРЕДЕЛ!
Справедливость! Не хорошо обижать маленьких
ЮУГПК -убийца людей.
Просим пустить поезд Москва - Углич!
Ленин должен уйти! Упокоим тело!
Сбор средств на оперблок для бездомных животных
ТРЕБУЕМ запретить бездумные санитарные рубки и застройку земель Красногорского лесопарка!
Евланов и ЕГО ДОЛЖНОСТНЫЕ ПРЕСТУПЛЕНИЯ.
Отменить сбор комиссии банками за социальные платежи(дет.сады и кружки)
Примите срочно меры по уборке снега в городе!
Остановим убийство животных вместе
Дайте людям достойное жильё!
Верните льготникам бесплатный проезд в общественном транспорте Ростова-на-Дону и РО.
Сохраните парк "Останкино" - уникальную 300летнюю дубовую рощу для потомков.
Примите в России закон о реструктуризации валютных кредитов
Поможем команде КВН Саратов
Демонтировать лежачие полицейские по ул. Чернышевского-Гоголя, г. Вологда
Просим разобраться в неоправданно завышенной стоимости топлива в Вологодской области!
Помогите валютным ипотечникам
Обратите внимание на незаконный отъем квартир у незащищенных граждан РФ!
Помогите добиться рассмотрения моей жалобы заседанием Судебной коллегии Верховного Суда РФ
Просим Вас остановить бездумную застройку города Одинцово.
Требуем у Следственного Комитета проверки работы инст.им Сербского в деле Карины Залесовой
Одно из самых громких сексуальных преступлений на Ставрополье за последние годы.
ввести смертную казнь для педофилов и убийц детей
Педофилам-смерть!
Запретить ЦБ РФ покупать в долговые облигации тех стран, которые ввели санкции против нас!
ЗАПРЕТ КАРТАВЫМ НА БУКВУ "Р" В ИНТЕРНЕТЕ
Требуем установить единую таможенную ставку на иномарки в рублях
Отставка с занимаемой должности Главы Муниципального округа Ново-Переделкино Э.М.Макаренко
Приложение "Эра Футбола"
Откажитесь от использования химических реагентов в Москве!
Поможем сохранить жизнь ребенку! 12-летний Даниил Буртаев: "Я ХОЧУ ЖИТЬ!"
СЕМЕЙНОЕ СЧАСТЬЕ - национальная идея России
Помогите многодетной матери, попавшей в беду, подать письмо Президенту России Путину В.В.
СОЗДАТЬ ЗАКОН о защите животных!ОТКРЫТЬ ГОСУДАРСТВЕННЫЕ ПРИЮТЫ ПО ВСЕЙ РОССИИ!
Составление согласованного со зрителями расписания стримов Андрея Dread Голубева.
Сохраним бюджеты наших городов вместе!
Разобраться и помочь в расследовании по подделке "генерального" завещания в г.Пятигорске
Кинопремия "Оскар" дискриминирует чеченцев
Прошу Вас о помощи в создании НКО "Личное подсобное хозяйство"
В игре clash of kings,  поощеряют Китай,  а на все жалабы, либо не отвечают либо блокируют
ПОМОГИТЕ СПАСТИ КАТОК "ГОРЯЧИЙ ЛЁД"
SOS! SOS! SOS! Уходит пресная вода!
Остановим занижение выплаты страхового возмещения при ДТП по ОСАГО!
Оставьте ужины в меню детских садов Москвы
Отмените обязательную дополнительную сертификацию иностранных лекарств
World of Tanks разброс +2, -2
Семью выселяют из квартиры, купленную в ипотеку  с привлечением материнского капитала
Внести изменения в часть 4 Гражданского кодекса РФ для защиты прав авторов-сценаристов
Примите меры в отношении руководства Мадоу Детский Сад № 23 "Калейдоскоп",  Дрожжино
Требуем оскар прекратить дискредитировать дагестанцев!
Блокировать интернет ресурсы размещающие информацию о услугах проституток.
Помогите спасти Феодосийский музей древностей от попытки рейдерского захвата
Платное лечение тяжелобольных детей должно взять на себя государство . А ты за ?
Просим отменить повышение зарплаты  Главе администрации г. Барнаула Сергею Дугину
Я пёрнул, помогите!
Взять ZIDKEY на русский дубляж Адама Дженсона в Deus Ex: Mankind Divided
Законодательно продлить срок выплаты ежемесячного пособия по уходу за ребенком
Прошу уменьшить или отменить НДС со стоимости проживания на курортах родной России!
Законодательно помогите людям, страдающим от беспредела коммерческих организаций в их доме
Пересмотрите решения Красовской Н.В. относительно СПбГУ в Чемпионате ВУЗов по волейболу
Помогите Настеньке Чеботаревой обрести любящую семью.
Просим оправдать бригадира убившего предпринимателя в Иркутске
Пособие матери одиночки на 2016 год всего 750 руб в мес.Я прошу увеличить пособие.
ПОМОГИТЕ СПАСТИ РОССИЙСКИХ ДОБРОВОЛЬЦЕВ ДОНБАССА ИЗ ПЛЕНА!
Пересмотрите дело трех девушек из Карсуна, избивших 16-летнюю студентку
В защиту Конрада Лоренца
Остановим строительство плотины в районе Большого Козино, пока не поздно!
Отстоим наш Дом Всероссийского Общества Глухих от Недобросовестного арендатора Спид-Инфо!
Просим Государственной финансовой помощи на лечение Василевичу Владу.г Кемерово,п Кедровка
Судебную систему пора менять в корне!
Помогите сохранить добросовестного перевозчика - транспортную компанию "Русская дорога"
Отправьте Эмму Уотсон пожить неделю у пилота Коляна
похоронить Ленина за пределами Москвы, разобрать мавзолей, а не поклоняться этому извергу!
Спасти Алексеевский район и Ростокино
Спасите «Пальмиру» Смоленщины!
Требуем отменить "крепостное право" для наблюдателей!
Профинансируйте из федерального бюджета ремонт водопроводных систем города Архангельска.
Помогите изменить негативное отношение чиновников и СМИ к приемным и многодетным семьям!
Хватит играть в демократию!
Не дайте "Звёздному пути" стать бездушным "стартреком"!
примите закон о социальной защите семей с детьми, где оба родителя являются инвалидами
Прошу организовать в Саратове новый автобусный маршрут №12 !
Мы против повышения стоимости проезда в общественном транспорте!!! Оставьте стоимость проезда на прежнем уровне!
Хватит кошмарить поликлиники!
Прекратить травлю известного психиатра Д.Д. Исаева гомофобами
Общественный транспорт не средство извлечение прибыли
Вывести Интернет-портал поиска хозяев для бездомных животных на государственный уровень
Отменить налог на землю для садоводов с размерами участка до 6 соток.
Остановите живодера в Нижнем Новгороде! Требуем начать расследование
КОРРУПЦИЯ В СУДЕ, ИЛИ КАК ЗДОРОВЫХ ЛЮДЕЙ САЖАЮТ В ПСИХУШКУ
Требуем неукоснительного соблюдения Конституции в отношении жителей СКФО.
Примите закон, запрещающий переименование объектов, названных в эпоху СССР
Помогите собрать 400 тысяч на инвалидную коляску, которая "шагает" по лестницам!
Запретите строительство чужеземных заводов по бутилированию воды озера Байкал!
Просим отменить повышение тарифов на проезд в общественном транспорте в г.Москве в 2016г.!
ПОДДЕРЖИВАЕМ МИХАЛКОВА. ТРЕБУЕМ ВЕРНУТЬ ПЕРЕДАЧУ БЕСОГОН
Остановите сейчас промышленную добычу рыбы не убивайте озеро Ивановское Омской обл.
Остановить беспредел судей в самаре!
Реально заморозить на 3 года стоимость услуг ЖКХ и прекратить взимать плату за капремонт. Разумно индексировать пенсию.
Прекратить издевательство над пенсионерами
Не допустите введения абонентской платы за электричество! Это грабеж народа!
Не допустите дискриминации студентов – наших гостей из Турции
Спасите бездомных дольщиков от очередного произвола Пономаренко в г.о. Балашиха!
Остановить сруб елей, для установки на центральных площадях городов
Честное расследование и огласка данных аэробуса А321 рейс 9268
Вернуть рейвы в Санкт-Петербурге
Бойкот игр компании Wargaming
Незаконность в школе 1164.
Жилищная помощь Ветерану ВОВ Назаровой Анастасии Никоноровне
ПРИРАВНЯТЬ проникновение в ПОДЪЕЗДЫ многоквартирных домов к проникновению в ЖИЛИЩА граждан
Мы против экономии на детях, проживающих на радиационно загрязненных территориях!
"Необратимые изменения городского наследия Казани"/ Как противостоять этому ?
Законодательно объявить о недействительности Русско-турецкого договора от 16 марта 1921 г.
Законодательно запретить светящиеся вывески, схожие по цвету с сигналами светофоров.
Пресечь рассмотрение закона о налоге на питомцев или значительно его переработать
Подъемники для детей, занимающихся сноубордингом  оставить бесплатным
Грабительская неустойка по алиментам
Отменить унизительную  процедуру увольнения в\с ВВ МВД РФ,практикуемую офицерами в\ч 7010
Придать статус автомагистрали отрезку трассы М5 между Самарой и Тольятти.
Кемеровский суд не объективен! Взываем к справедливости! Полицейских держат в СИЗО 6 мес!
Нарушено право жены на санаторно-курортное лечение
Талантливому физику Илье Кудряшову грозит тюремный срок за "угон" собственного самолета.
ПРОТИВОЗАКОННЫЕ ДЕЙСТВИЯ  ДГИ.Г.МОСКВЫ
Площадки для выгула и дрессировки собак в Рузском районе
Ввести дополнительный выходной и укоротить рабочий день
Повышение стипендии студентам медицинских вузов
Благоустроить сквер имени Виктора Цоя в Санкт-Петербурге
Закройте "Рюмки" в г. Конаково.
Path of Exile: russian language support in international client
Спасите город Бакал!
Отстранение gooner78 и Leon-Lauren с должности админа.
Запрет рекламы откровенно эротического содержания
Разрешите получать лечение всем детям, а не выборочно
Настоящий офицер спас посетителей кафе Elements от гибели
Помогите мужчине, спасшему новорожденную девочку от гибели, получить гражданство РФ
Требуем законодательно остановить уничтожение Парка 300-летия Санкт-Петербурга!
Требуем ужесточить наказание за угон автотранспорта. Сроком до 15 лет
Создайте в стране работающую и сильную систему защиты прав домашних и бездомных животных!
Верхний предел зарплаты чиновников
Дотации на сельские поселения.
Release Kernel Sources of HTC Desire 620g
Помогите! Не дайте отравить нашу воду!
Не допустить отмену экономических льгот СЭЗ Калининградской области
Убрать преподавателей, не дающим спокойной жизни на сессии!
Мы  против  строительства  собора    у  Суджукской  лагуны  в  Новороссийске.
Создать физические препятствия для движения по обочинам на Горьковском шоссе
Бизнес по немецки от компании "VAG" или "развод" владельцев на дорогостоящий ремонт
Один день в месяц бесплатное посещение ГМИИ для всех
Как спасти маленького ребенка если наше государство не помогает. Умирает Настя Дубогрызова
Аннулировать закон о не индексации пенсии работающим пенсионерам
Оставьте в Астрахани московское время
Возрождение Asima.ws
Не надо ровнять СНТ и предпринимателей!
Stop the sales of patents for tablets. Punish Martin Shkreli and his company.
Запретите точечную застройку жилого квартала, пока еще не поздно
Сделайте капитальный ремонт отделения Почты России в Санкт-Петербурге с индексом 195257
Как ООО "Аэродромтрансстрой" обманывает людей.
31 Декабря в России необходимо сделать выходным
Не дайте мошенникам отобрать у нас землю!
Финансирование музея " Полторы комнаты " И.А. Бродского
Сохранить институт президентства в Республике Татарстан!
Свободу Евгению Мефедову
Принятие закона о предоставлении жилья Труженикам тыла
Юношеские права в 16 лет
Разрешите зарегистрировать автомобили тем кто приобрёл кузов для замены до введения запрета
Мы против Федерального закона №911768-6 !!!!!
Помогите в развитии Хоккейного Клуба "Ростов"
"ОДН" НА СВЕТ,ВОДУ,ГАЗ.ОТМЕНИТЬ В ТАТАРСТАНЕ
СПАСЕМ ВМЕСТЕ БИБЛИОТЕКУ ИМ. Т.Г. ШЕВЧЕНКО, УЖЕ 30 ЛЕТ СУЩЕСТВУЮЩУЮ НА НАШЕМ ЖИЛМАССИВЕ!
Просим не принимать Законопроект № 942424-6, так как он уничтожит настоящую музыку
В Казахстане должны разрешить тонировку всех стекол автомобиля!
ЖИТЬ а не Выживать!
Улучшить условия проживания трех медведей проживающих в городе Киселевске.
Снять блокировку с группы ВКонтакте Guru CS:GO
Ввести штраф за окурок, брошенный мимо урны
ДОЛОЙ "САДОВЫЙ АПОРТЕИД" МЭР РОСТОВА-НА-ДОНУ ГОРБАНЬ С.И  ХВАТИТ ВЫВОРАЧИВАТЬ НАШИ КАРМАНЫ
Исправьте ошибки в игре "Тропикания"
Ликвидировать антинародное Министерство энергетики
О возврате права на самоуправление, гарантированное нам  Конституцией по причине фактического отсутствия справедливой и дееспособной власти на местах
Принять закон о возврате денег за билеты в кино при уходе с сеанса до середины фильма
Власти, да сколько же можно наплевательскии относится к асфальтовому покрытию!
Избавьте нас от химических реагентов!
Законодательно утвердите бесплатное распространение электронных книг
Запретите законодательно высотное строительство в Курортном районе Санкт-Петербурга!
Прекратить  продажу на рынках, магазинах через сеть интернет браконьерских сетей.
Let Anastasia Tsilimpiou come back to the 'Muhtesem Yuzy?l Kosem' series
Навести порядок в сфере ЖКХ, обеспечить малоимущим и пенсионерам спокойную жизнь!
Остановите масштабную застройку Пресненского района
Остановите уничтожение Валуевского лесопарка
Физкультурно оздоровительный комплекс в Матвеевском
Прекратите издевательство над родителями слепого ребенка и самим ребенком
Возьмите на контроль дело о гибели нашего сына.
Здоровье народа - наша традиция,навигатор здоровья и золотой запас твоего организма.
Обман покупателей
Требуем законодательно остановить произвол  в установлении тарифов ЖКХ
Требую снять пользователя Kastiel17 с поста модератора на канале www.twitch.tv/kiwad
Отмена ЕГЭ
Законодательно запретите отстрел и травлю бездомных собак в Луганской народной республике!
Ввести конфискацию имущества и 10 лет строгого режима с отработками за коррупцию.
Мы против  строительства трассы "Внуково-Остафьево" через Валуевский лесопарк
Разобраться наконец с фактами ограбления чиновниками Башкирии 90- летнего инвалида ВОВ
Остановим коммунальный беспредел в Ачинске
Запретить вырубку леса в Троицке, пока не поздно!
Требуем справедливого расследования и наказания настоящего виновного в трагедии в лифте!
Аварийное состояние трассы в Верхотурском районе
#Фесавлицей
Просим открыть пути для российских добровольческих отрядов в Сирии
Мы-погорельцы Хакасии,но дом нам не построили.Помогите Вернуть жилье!
Требуем повышения качества работы и обслуживания ОАО "Ростелеком". Уважайте наши интересы!
Безумства платной парковки в городе Тверь
Нужна помощь в реабилитации после 6 операций!!!!
Город Крымск в едком дыму турецкого алюминиевого завода
Помогите Костену остаться в колледже
Проверить законность планируемого строительства и соблюдение прав жителей района
Обязать ГАРС Телеком сделать нормальный интернет в общежитиях РХТУ им. Д.И. Менделеева
Он честно служил Родине, а его незаконно осудили - по оговору!
Внесите поправки в градостроительные документы г. Москвы
За честный футбол!
ОСАГО должно быть добровольным
Запретите удаление когтей у кошек!!!
Просим не принимать Законопроект № 942424-6, так как он уничтожит настоящую музыку
Блокировка VK
Уберите турникеты в наземном пассажирском транспорте Москвы
Чиновники Казахстана должны платить штрафы в двойном размере!
Требуем ввести уголовную ответственность за спойлеры
Против перевода 21,3 га с\х земель, под строительство  мусороперерабатывающего комплекса.
Примите декларацию о правах животных
Не дадим коррупционерам и их американским друзьям похоронить объект культурного наследия
Заставьте  чиновников г.Павлово восстановить обелиск погибшим воинам ВОВ!
Хотим, чтобы Ким Кардашьян снизила цену на свои стикеры "Kimoji"
Прошу привлечь Чубайса и директоратом "Роснано" к ответственности.
АСПИРАНТЫ ПРОТИВ РОСТА ЦЕН ЗА ПРОЖИВАНИЕ В ОБЩЕЖИТИЯХ РАН
ПРОСИМ принять на торги аукционного дома Sotheby's Россия и СНГ картину "1704"
Новокузнецкие родители против закрытия молочных кухонь!
Требуем отмены закона о запрете розничной продажи сосательного табака(снюса)!
Вернуть легальный статус сосательному табаку в России.
Нет запрету на фотосъёмку во всех зонах аэропортов! Требуем законодательной отмены!
Je suis Segezha
Немедленно возобновить энергоснабжение моего дома!ЗАМЕРЗАЮ!
Опасные изменения Закона о Банкротстве
Просим прокуратуру разобраться, виновные ли осуждены за убийство
Отменить Комиссионный сбор "Укрзалізниці" для электронных билетов
31 Декабря - Красный День календаря! Установить последний день года выходным днем.
Сохраните накопительную часть пенсии для молчунов на 2016 год
Помогите пожалуйста!!! Рушится крыша и проваливаются полы!!!
Многодетная семья тринадцать детей из Рязани нуждается в автомобиле
Сохраните плазмоцентр в Нижнем Новгороде.
Помогите создать площадку для выгула собак со снарядами и ограждением
Губернатора Московской области Андрея Воробьева – в отставку!
Требуем возбуждения уголовного дела ВСЕХ участников, взорвавших медведицу, остров Врангеля
Восстановите на работе профессора Мичуринского университета В.Андреева
Убийцы должны быть наказаны!
Прошу привлечь к ответственности администрацию городского округа Самара
Прошу Вас привлеч к Уголовной ответственности человека, который подложил взравпакет в еду
Уголовная ответственность за жестокое обращение с животными
Привлеките к ответственности убийц белой медведицы
Политика STEAM в отношении инди игр
Отменить повышение стоимости проезда в общественном транспорте в Екатеринбурге!
Правки в закон о внесении изменений в Воздушный кодекс РФ в части использования БПЛА
We want Peter London to be a lead singer of Crashdiet!
(18+)Наказать виновных за мучительное издевательство над белой медведицей на острове Врангеля
Спасите ФК "Байкал"! Спасите иркутский футбол!
ЛЮДИ НЕ ПРОХОДИТЕ МИМО!!! ИЗБИЛИ 78 ЛЕТНЕГО ИНВАЛИДА!!! ОТКЛЮЧИЛИ В ДОМЕ СВЕТ!!!
Привлечь к уголовной ответственности полярника взорвавшего белую медведицу
За отмену дискриминационной регистрации иностранных граждан по трудовому патенту!
Запретить ФСБ стрелять по толпе,женщинам и детям!
Помощь государства физлицам-банкротам по кредитам
Не допустите передачу Церкви декабристов в ведение РПЦ!
Примите в России закон, разрешающий смертную казнь за убийство краснокнижных животных
повар полярник взорвал медведя ради забавы
Накажите убийцу белой медведицы
Прошу строго наказать виновных в убийстве белой медведицы на о.Врангеля
Отмена одностороннего движения по ул. Карболитовской в г.Кемерово
Замена русского дубляжа у нескольких героев DotA 2, а также расширение актёрского состава
Защитите белую медведицу!!!
Выступим против произвола чиновников
Полная кредитная амнистия Россиянам!
Ужесточить наказание за жестокое обращение с животными!!!
Помогите восстановить справедливость!
Защитите конституционные права владельца приюта собак из Татарстана
Остановим закрытие почтового отделения в Кубинке
Детская поликлиника г.Березовского Свердловской области
Законодательно запретите насилие над животными
Просим привлечь к уголовной ответственности!!!!!!!!!
Проект Кто, если не мы? Помощь пожилым людям и инвалидам.
Привлечь российского актера в съемки Голливудского фильма
Привлечь к ответственности компанию Русальянс за варварское убийство белого медведя
Доступность регионального материнского капитала!!!
Освободите гражданина Сирии из аэропорта Шереметьево
Please return old Faceless Void
Отмените уничтожение профессии арбитражных управляющих
Введите визовый режим для граждан Украины, въезжающих на территорию РФ.
Законодательно определить фиксированные меры и объемы в розничной торговле.
Самарское бездорожье!!!
Провести гласное расследование с временным отстранением от должности Генпрокурора
Остановите издевательство над животными! Пусть убийца понесет наказание
Остановите работу мусорного полигона Кулаковский.
Разрешите зарегистрировать автомобили, тем кто приобрёл кузов для замены легально!
Восстановите справедливость!
Остановить вырубку леса под строительство дороги в районе д. Сабурово (между Пятницким и Волоколамским ш.) пока есть что вырубать!
Flag of the Romani people in Apple iOS
Легализовать многоженство по всей России
Отравленная вода в городе Павлово Нижегородской области
ВЕРНИТЕ ЖИТЕЛЯМ КАЛУЖСКОЙ ОБЛАСТИ ПОДДЕРЖКУ СЕМЕЙ С ДЕТЬМИ ДО 3 ЛЕТ
31 декабря сделать официальным выходным
Петиция за перевод стрелок часов в Астраханской области на 1 час  вперед.
Привлечь к ответственности взорвавших белого медведя
Учитесь приглашать людей открыто!
Оставить детский сад в Кудрово (Европейский пр. дом 5) муниципальным
Концерт рок-группы Europe в России
Защитить от детей жестоко убивающих собак в г.Нелидово
Люди! За время вашего 10-дневного новогоднего веселья  под Иркутском  погибнет 1000 собак!
Запретить change.org
Я против Отмены уголовной ответственности за жестокое обращение с животными
Я требую отставки Путина В.В.
срочно отменить мораторий на смертную казнь
Законодательным образом необходимо создать предпосылки промышленным дизайнерам для творчества, чтобы вывести отечественную промышленность на достойный уровень
Наказание за убийство белой медведицы на чукотке взрывпакетом
Просим помощи!
Закон о концертной деятельности
Запрет арендодателям взимания оплаты за аренду в долларах США по курсу ЦБ
Вернем Carl's junior в Новосибирск!
Не лишайте бухгалтера отпуска!!!
Привлечь к уголовной ответственности создателей и агентов Eastern Union за мошенничество.
Неправомерно суд оправдали водителя, который дважды переехал женщину-пешехода!
Примите срочные меры по очищению русла реки Урал
Мошенник пытается повесить на моего мужа денежный долг, который был выплачен 4 года назад!
Законодательно запретить Жилищно-строительные кооперативы
Помогите вернуть беспересадочные прицепные вагоны из г.Усть-Илимска, отмененные ООО РЖД
Помогите сохранить семьям единственное жилье!
Уволить А.Чубайса с поста гендиректора ОАО "Роснано", запретить занимать госдолжности
ОТМЕНИТЕ ЗАКОН! ЭТО ДИСКРИМИНАЦИЯ!
Добрая социальная реклама: Амур и Тимур призывают людей оставаться людьми
Ужесточить наказание за жестокое обращение с животными
Отмените ликвидацию маршрута №4 в городе Красноярске!
О признании фильма "Ирония судьбы" угрозой национальной безопасности
Понижение розничных цен на Lego
Продвижение жилищного плана для многодетных семей до 1.04.2013
МГРИ-РГГРУ - достояние геологоразведки, не дадим погубить геологию России
Остановите акции корпораций типа MasterCard
Разблокировать группу "Подмосковные посиделки" и профиль администратора на http://ok.ru
МУДИЛ ГРУЗИСЬ!
Посадите убийц девушки!
Спикера заксобрания Ульяновской области Бакаева и его заместителей - в отставку!
Создайте официальную русскую локализацию SWtor
Просто прочтите, если вы добрый ??
Против некомпетентного судейства на Чемпионате России по фигурному катанию в спортивных танцах на льду
Законодательно запретить вырубку лесного массива на территории ТиНАО.
Крик о помощи!!! Пожвинский Машиностроительный завод
Привлечь к уголовной ответственности Тараненко Г.В. и Леготина Д.А.
Запрет на продажу рыболовных сетей
Реклама ВКонтакте
ВЕРНУТЬ ПРОЕЗДНОЙ ДЛЯ СТУДЕНТОВ/ШКОЛЬНИКОВ В МОС. ОБЛ.
МЫ ЗА ЧЕСТНУЮ, ЗАСЛУЖЕННУЮ ПОБЕДУ МИХАИЛА ОЗЕРОВА!!!Телепроект "Голос"- 1 Канал, Юрий Аксюта!
Помогите вернуть мне и моим детям дом, украденный бывшим мужем и его матерью.
Упрощённый порядок предоставления убежища в Украине
Государственная дума РФ. Восстановите справедливое установление инвалидности
Дикого полковника в отcтавку!
Не закрывайте гастроном Стокманн в Санкт-Петербурге / Please do not close the grocery store (delicatessen) Stockmann in St. Petersburg.
Прекратить липовые голосования на change.org
Проведите научные, разумные  реформы в школах  России.
Законодательно запретите работу коллекторских агенств в Российской Федерации
Присвоить звание народного артиста РФ Владимиру Высоцкому
Помогите восстановить справедливость
Спасите собачий приют в Иркутске! Накажите виновных!
Нет  торгцентру в Новогиреево
Prototypes of the-M.Manson,V.Valo,J.Morgan,S.King,Eminem,D.Garrett in Anime-Legend Epos V.
Помогите остановить жестокость. Хакасия. Черногорск. Убивают собак на глазах детей.
Против новых поправок в Градостроительный кодекс!
Выполнить закон № 105 и выделить многодетным семьям землю для жизни!
Представить к званию «Героя России» подполковника Ефентьева Алексея Викторовича
Возврат в полк Полковника bboyka
Шарашкина контора игры APB:Reloaded
Наведите порядок в МЧС!Помогите тем, кто спасает наши жизни!
СПАСЁМ БАТУМСКИЙ БУЛЬВАР / SAVE BATUMI BOULEVARD
VentorHack Вернём группу!
Защитите наши дома!
Наказать убийц белой медведицы в Антарктике
Открытое обращение болельщиков волейбольной сборной России
Поможем уникальному человеку и врачу остаться на своем месте!
Установите лежачих полицейских на пешеходном переходе у школы.
Отмена ОСАГО
Нас 9720 и мы хотим иметь спортивный зал в деревне Горбунки.
Остановите ветеринаров- дилетантов! Спасем животных вместе!
Верните автомат по химии в МГТУ
Календарь с аритмией месяцев и ошибками поменять на Мартичный, с ритмом и лунным циклом.
Примите в России закон о прекращении навязывать добровольное страхование жизни
Запретить А.Чубайсу занимать руководящие должности в госкомпаниях, госструктурах и любых организациях, прямо или косвенно относящихся к экономике России.
Закон об ОСАГО---улучшающий жизненный уровень страховых собственников___ОТМЕНИТЬ!!!
Производство автомобиля Волга
Вернись, Абдуль!
Помогите пересмотреть дело ,сфабрикованное на моего сына.
Защитите мозаику ростовских переходов
Требуем провести проверку по факту не выплат  Денежного довольствия сотрудникам ФПС
Нужна материальная помощь сиротам в покупке квартиры !
Запретить голландской  фирме ООО "Стриктум" нарушать  законы Российской Федерации.
Из-за кадастровой ошибки граждане не должны сносить свои законно построенные дома!
Законодательно обеспечить общественный контроль за работой судебной системы.
Мы против новых Монстер Хай!!!
Исполните волю народа прямого действия.
ООО “УК “Охта-Сервис” злостно нарушает процедуру проведения собрания собственников
Спасем выявленные  памятники по ул. Мельникова, 14 и ул.  Куйбышева, 41  в Екатеринбурге!
Страхование гражданской ответственности
31 декабря - сделать нерабочим днем и считать праздничным!
Почта России: предотвращение потерь посылок
ЧАЕПИТИЕ ЗАВТРА В 17:00
как так можно ТАКОЕ в ресторане!!!!
Издать Указ об уменьшении денежного содержания чиновникам, депутатам
Заставьте достроить дома ЖК "МЧС". Помогите тысячам людей не остаться на улице!
Примите Федеральный закон "О государственной политике в сельском хозяйстве"
НЕ утверждайте законопроект №911768-6 об урезании декретных выплат в чернобыльских зонах
SOS!!! "СМЕРТЕЛЬНЫЙ МРАМОР"! Спасите Глеба!
Организовать всестороннюю проверку действий медработников,соцработников,сотрудников органов дознания и прокуратуры в соблюдении закона; освободить обвиняемую,обеспечить помощь в лечении заболевания.
Отмена закона о диггерстве
Помогите снять штрафы за неоплаченную парковку многодетными семьями, имевшими разрешение!
Окажите помощь Владиславу Цыганову в лечении.
НЕ ДАЙТЕ ПРОПАСТЬ БЕЗ ВЕСТИ!!!
Знак "Инвалид за рулём" должен быть доступен всем инвалидам -опорникам.
Восстановите пост д-ра Александра Иванисова в Фейсбук
Открыть въезд в Химки!
Требуем провести служебную проверку по названному факту, обязать виновных лиц устранить аварийное состояние моста в кратчайшие сроки. С наступлением зимы, необходимо срочно засыпать щебнем образовавшиеся ямы на мосту, а не ждать весны.
Запретите строительство мусороперерабатывающего комплекса на территории Елабужского р-на!
Запретить хвататься
Примите в России закон "О детях войны". Законодательно закрепите соц. поддержку детей ВОВ!
Свободу Гоше!
Аннулирование кредитов физлиц перед банками в счет списания ЦБ долга банкам-заемщикам
Не дайте государству отнять у бабушки ее "хлеб".
Ремонт Дорог и Полное восстановление Транспортного сообщения.
Остановите произвол следователей г. Москвы
Писательнице-русофобке Наталии Щербе не место на наших книжных полках!
Пусть Авито снова станет бесплатным для агентов недвижимости!
сдача прав на скутер 49.9 кубов с 14-ти лет
Детей оставляют без школы и детского садика.
Ночные похождения сотрудников прокуратуры и СОБРа в Иркутске!!! Где справедливость???
Не дайте снести дом с прописанными в нем маленькими детьми один из которых ребенок инвалид
Отказ от ликвидации маршрута № 588 Электросталь-Москва
To Microsoft from Xbox One users
Откажитесь от законопроекта № 942424-6. Не допустите развала музыкальной индустрии страны.
Уборка дорог в Челябинске с приходом Дубровского не производится. Дубровский: "Само растает! "
Возбудить уголовное дело по факту мошенничества в отношении фирмы ООО "Престиж"
Пресечь отчуждение и застройку территории «Парка у Кронштадтского бульвара»
Беспредел Ярославских чиновников!!!!!!! Рейдерский захват школы №7!!!!!!!
Верните льготы инвалидам и пенсионерам
Выплаты при ЧС
Ужесточить закон о насилие над животными
Присоедините к Москве деревню которая находится в Москве! Дайте нам инфраструктуру!
ОСТАНОВИТЕ закрытие филиала Детской Школы Искусств в пос. Раздольное!!!
Организуйте открытое обсуждение застройки Кадашевской слободы рядом с Московским Кремлем
Просветительство в отношении выдающихся достижений русской культуры
Запретить зиму в городе Ейске, Краснодарского края
Помогите маленькому Лёве выжить (мукополисахаридоз)
Обманутые покупатели требуют вернуть свои деньги и наказать виновных!
Не позволим государству решать финансовые проблемы за счет стариков!
Ломопереработчики требуют прекратить массовое закрытие  банковских счетов!
Разрешите хентай без цензуры в стиме!
Жители Санкт-Петербурга против строительства очередного гетто.
Работники бюджетной сферы Санкт-Петербурга нуждаются в вашей поддержке!
Анти #f57 #f58 #морекитов #тихийдом
Не издевайтесь над природой
Законодательно разрешите демонтаж 2-ой антенны сотовой связи на улице Пестеля
Все дороги России должны быть бесплатными. Запретить платные дороги согласно законам РФ.
Законодательно запретите массовую вырубку елей и сосен в России пока еще не поздно!!!!!
Добъемся защиты опекой Вити - ребёнка, обваренного кипятком собственным отцом.
Освободите узников электронных концлагерей в России !
Не делать исключений в отношении к гражданам Турецкой Республики на территории РФ, не отменять санкции в отношении Турции.
Остановить захват рейдерами общественного лесопарка «Парк Героев» в Мытищинском р-не МО
Верните радио RECORD в Москву
ПОМОГИТЕ НАЙТИ СЫНА. Остановите беспредел на Донбассе
В России необходим Закон о выборах мировых судей и участковых уполномоченных полиции
Восстановить на службе Анатолия Кочнева
Верните замену сигаретам- снюс!
Остановите бандитизм и рейдерство Артёма Куранова!
ЗАКОНОДАТЕЛЬНО ЗАПРЕТИТЬ ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЖИВОТНЫМИ И ВЫКЛАДЫВАТЬ ВИДЕО В ИНТЕРНЕТ!
Помогите остановить телевизионную деятельность Стивена Моффата, пока не стало поздно
Защита Деда Мороза в сми и торговле.
Законодательно ограничить продажу и использование фейерверков в Санкт-Петербурге
Актуальность создания кладбища домашних животных (колумбария) в городе Новосибирск
Необходимо снизить рост оплаты за услуги Детского Сада в г.Перми и Пермском Крае!
Отмена повышающего коэффициента ОСАГО при нарушении ПДД
Белые медведи и взрывы, или Зоотерроризм
Прошу сделать озвучивание игры XCOM 2 на Русском языке.
Запретите запуск фейерверков около жилых домов
Государственный запрет наценки на билеты независимо от срока до отправления/вылета
Не допустить коллапса системы муниципального общественного транспорта в г. Н. Новгороде
мораторий на проведение президентских выборов в 2018 г.
Просим изменить дату Рождества с 7 января (по юлианскому календарю) на 25 декабря!!!!
Требуем прекратить убийство животных в Сафари парке Приморского края.
Немедленно отремонтировать "Дворец Культуры Шахтеров" в г. Нелидово, Тверской области.
Требуем снизить новые тарифы на проезд в электричках города Сочи.
Квалифицировать действия А. Григорьева в соответствии со СТ. 37 УК РФ. Необходимая оборона
Раздавать продукты,у которых заканчивается срок годности!
Примите в России закон об отмене окончательного «мобильного рабства»
Просим вернуть льготный тариф для детей в пригородных поездах Воронежской области!
Верните передачу "Шахматное обозрение"
Требуем наказать Шейна за то,что бросил подписчиков Лентача в контакте
Награждение актеров театра и кино
Награждение актеров театра и кино
Привлечь к ответственности группу лиц убивших медведя на острове Врангеля.
Лайки народу
Убедим Adele дать концерт в Санкт-Петербурге!
Устранить выброс канализационных отходов в водоём.
Найдите виновных в смерти моей дочери Захаровой Ариадны
Требуем возобновить подачу воды в наши дома
Вернуть ледяную горку на ВДНХ в г. Уфа
Сделайте ипотеку доступной для народа
Rockstar: Release Bully 2 // Tell us the truth
Хейдиз, руки прочь от Немцова! Убрать портреты с мемориала!
Снизить оплату за ЖКУ,мамочкам,находящимся в декрете
Продление пособия за третьего ребёнка до трёх лет в 2016 году, кто родился в 2014
Концерт Джастина Бибера в России
Разбан Гришаева в Инстиме
НЕ ЛЕЗЬ В КАРМАН АРТИСТУ
Отмена новой системы рангов в CS GO.
Сделайте балансную арену на ЗБТ Blade & Soul
Требуем Референдум по изменению Конституции Российской Федерации
Наказать Юрия Ванина жителя  г. Инсар Мордовия, за жестокий расстрел собаки.
Просим пригласить победителя Евровидения 2016 Монса Сельмерлёва ради концерта в Москве
Примите закон в России против дискриминации авиакомпаниями гражданских прав пассажиров.
Пускай представитель России на евровидение будет выбираться по правилам
Спасите самое старинное место Мытищ в московской области !!!
Начните развитие экстремального спорта в Хабаровском крае
Отключение света 31.12.2015 года с 15.00 до 23:30 г. Новошахтинск
Эффективная, законная, соразмерная ответственность варварским преступлениям судей
Олицетворение подушечек Любятово
Генеральному прокурору РФ, Председателю Следственного комитета РФ, Президенту РФ
Ростовская область. Коровы замерзают в лютые морозы под открытым небом!
Освободите невиновного Михаила Авдеева!
Мы хотим убрать гомо-смайлики emoji из клавиатур электронных устройств
Не позволим городским властям позорить Санкт-Петербург установкой церетелиевских уродцев!
Освободите Генпрокурора РФ от должности
Запрет рыболовных сетей
Концерт Селены Гомез в России
Помогите вернуть ребёнку-инвалиду надежду на помощь и лечение
Защитите животных от произвола коммунальных служб в Краснодарском крае!
Отрегулируйте движение маршрутных такси №26 и №23 в Сергиево-Посадском р-не
Добиться объективного расследования гибели Илиницкого Кирилла  в Ростове-на-Дону
Требуем ограничить доступ Игорю Кутявину в сообществе vk.com/insteam
Красноярцам нужен чистый воздух
Запретить лечение онкологических больных химиотерапией без сочетания с цитокинотерапией.
Остановить беззаконие в отношении адвоката Осиновского Е.Д.
Apple, please, let us downgrade our devices to previos iOS versions
СМЕНА НИКА ЧБ НА ФЕЙСИТЕ
Индексировать пенсии в соответствии с реальной инфляцией
Добавление русского автопрома в Gran Turismo
Ограничить количество шуток Копьёва Никиты Олеговича около жилых домов
Законодательное закрепление 31 декабря официальным выходным днём
Спасём уникальный русский облик Свияжска!
Поддержите закон и справедливость в заказном уголовном деле Николая Очеретова!
тестовая
Морскому собору на Малой земле быть!
ЖИВОДЕРСТВО
Вернуть предмет "Астрономия" в школьную программу
Проведите проверку деятельности "Ассоциации сокольников"
Верните студентам Московской области льготный проездной билет на автобус
Лидерам оппозиции: требуем сформулировать конкретную программу  реформ.
Строительство безопасной платформы на остановочном пункте 47-километр Кривандино-Рязановка
Остановим варварское химпроизводство на берегу р. Якоть в Дмитровском районе МО
Не дадим повысить стоимость проезда до 25 руб!
Дайте нам праздники, сукины дети
Возврат Ани Татур в Аллирию
Социальные карты студентам вечерникам!
Снять Юрия Берга с поста губернатора Оренбургской области за оставление людей в опасности
Верните Кирилла и Хлеба в админы!
БЕЗРАЗЛИЧИЕ "НЕ СНЕЖНЫХ ЛЮДЕЙ"
Запрет экпорта не переработанных углеводородов ( НЕФТЬ,ГАЗ)
Удаление анкет на сайте Одноклассники ,без возврата затраченных средств.
Не допустите строительство бизнес-центров в Черёмушках! Нет застройке площади возле ИНИОН!
Прошу помочь с жильем инвалиду с семьей
Дорога хутор Лихой-Лихая
Отзовите из эфира новый рекламный ролик Armored Warfare Проект Армата
Запретить банкам обзванивать клиентов по 100 раз в день из за задолженности.
Запретить банкам обзванивать клиентов по 100 раз в день из за задолженности.
Законодательно запретите унижение и травлю людей в группе "ВЫШИВКА, СХЕМЫ"
Пусть ФСБ работает как положено. Безопасность аэропортов России под угрозой!
Верните жителям общежития незаконно отобранное, единственное жилье
помогите сохранить род.дом в рай.центре
ВВЕСТИ В ТРУДОВОЙ КОДЕКС ПОЛОЖЕНИЕ ОБ ОБЯЗАТЕЛЬНОЙ ИНДЕКСАЦИИ ЗАРПЛАТЫ
Тольятти,с. Тимофеевка,нет воды и света!
Животные не должны страдать! Помогите приюту "Дино"!
Провести проверку цен на бензин, законодательно закрепить максимальную розничную цену на бензин
Создание в городе площадок для выгула и дрессировки собак
Multiplayer For Spore Adventures
Отдайте теплые остановки в районы
Законодательно запретить использование слова "гений" в связи со стертой семантикой оного
ЗАПРЕТИТЬ ТВОРЧЕСТВО ПЕВИЦЫ АДЕЛЬ
Запретить ресурсоснабжающим организациям начислять платежи за ЖКУ на ОДН
Помогите провести газ жителям п. Труженик !!!
Просим продолжать финансирование бесплатных путёвок в СОЛКД "Романтика НН".
Сохранение стоимости студенческого проездного билета на прежнем уровне
Банк Хоум Кредит, Home Credit and Finance Bank !!! Требуем у ЦБ РФ закрыть его!!!
Верните социальную поддержку государства детям с ФЕНИЛКЕТОНУРИЕЙ!!!
Остановить и снести самострой на Малом Ахуне в Сочи. Привлечь к ответственности виновных.
ЗАЩИТИТЕ ПРАВА ДЕТЕЙ-ИНВАЛИДОВ НА ПОЛУЧЕНИЕ ОБРАЗОВАНИЯ
Требуем провести проверку системы общепита компании IKEA
Обращение к  Путину и Эрдогану - пора сесть за стол переговоров и разрядить обстановку
Запретить использовать в наименовании улиц, площадей и.т.д фамилии одиозных политиков
Обновление Lenovo a369i до актуальной версии android
Смягчите наказание по ст.228. Нельзя карать человека за его болезнь 10-15 г. заключения
Вернуть Дядю Витю в Comedy баттл
"Архитектор" Фролов Е.Б. должен уйти в отставку!
Верните Дядю Витю в Камеди Батл
Примите в России закон против издевательств над животными
Верните в регламент положение о запрете использования громкой связи для поддержки команды
Власть Советам! О наделении полномочиями органов местного самоуправления города Москвы
Спасем Тимура
Мэр г. Тольятти, примите решение о присвоении имени семьи Деревских скверу мкр. Калина
Платная продлёнка
Мобильный малый бизнес
Запретите рекламу лекарств на телевидении. Она увеличивает стоимость препаратов в 10 раз.
Установить Пандус в каждом жилом доме с лифтом - законодательно обязать ЖКУ/ДЭЗ/УК в 2016-2017гг
Остановите строительство 8-полосной магистрали вплотную к жилым домам (Бутырский район)!
Ребята!!! голосуем за ребаланс Артиллерии в World of Tanks!!! Ибо она достала уже всех!!!
Прекратить обманы дольщиков
Примите закон о свободном выборе предметов, которые ученик хочет изучать самостоятельно
Судебный беспредел
Пальмовое масло и гидрогенизированные жиры  - не пищевой продукт. Принять закон для России
Нужна помощь в постройке приюта для животных в Семилуках
Пруду адмирала Ушакова грозит гибель
ТРЕБУЕМ УЛУЧШЕНИЯ ЖИЛИЩНЫХ УСЛОВИЙ ДЛЯ АНГЕЛИНЫ КОЛЕСНИЧЕНКО! !!
Сменить руководителя ХК "Металлург" г.Новокузнецк
Законодательно запретите ликвидацию специальных коррекционных учреждений
Давайте распространим климатическую проблему в обществе!
Против покупных отзывов в интернете! За зачистку продажного негатива!
Исполните волю С.Н. Рериха – сохраните общественный Музей имени Н.К. Рериха!
Верните свободу передвижения и приема посетителей жителям пансионата №6 города Москвы
ТРЕБУЕМ закон, который снимает мантию с судей, принявших неправосудные решения
НАЗВАТЬ ОДНУ ИЗ УЛИЦ В МОСКВЕ - ГРЕЧЕСКАЯ !
Призываем осудить политику Турции и принять решительные меры против их пособников в России
Жители пос. Майского г. Шахты требуют отремонтировать дороги на поселке.
Почтите память ветеранов улицей в Екатеринбурге
Пожалуйста, срочно остановите вырубку нашего леса! Село Кожевниково Томской области.
КИК МУХУ ИЗ ТЕЛЕВИЗОРКИ
Запретить депутатам Госдумы, сенаторам и чиновникам учить своих детей за пределами РФ
Поддержите съемки второй части хорошего русского мультфильма!
Помогите российскому игропрому!
Требую снизить тарифы на проезд по трассе М11
МТС, верните старый безлимитный VIP интернет!
Найти управу на авиакомпанию "ЯМАЛ"
Прошу заступиться за самых незащищённых граждан страны. Правительство к ним равнодушно.
Законопроект, позволяющий гражданам отзывать депутатов законодательного собрания РФ.
Установить шлагбаум на Ленинградском шоссе
Отмените санкции против граждан России.
Награждать победителей и призеров Всероссийских олимпиад автомобилями
Петиция направленна президенту РФ Путину В.В. Оправдать Виктора Ганчар.
Законодательно запретить размещение в жилых домах хостелов и мини-гостиниц!
Ремни безопасности в автобусах и маршрутках
ЗАЩИТИМ НАШИХ ДЕТЕЙ!
Сбор подписей на продолжение лечения в Германии тройняшкам из Тюмени.
Требуем проведения реформы власти, исключающую возможность коррупции! Реализация этого - сделает коррупцию невозможной!
Запретить поправки в ФЗ-214, убивающие рынок доступного жилья
Вернуть в план по строительству станцию метро Ул. 800-летия Москвы и Лианозово
Просим разрешить русско-турецким семьям жить и работать на территории РФ
Требуем остановить вовлечение детей в секты
Отменить обязательное изучение национальных языков в субъектах Российской Федерации
Система Платон для легковых автомобилей! Поддержим дальнобойщиков!
Камчатке достойного Министра Здравоохранения
Не отдавайте хасидам городскую землю под "благотворительный центр"!
Увеличить часы работы Московского Метрополитена до 03.30 на праздник Пасха!
Требуем принять федеральный закон о беспрепятственном посещении туалетов в любом учреждении страны
Законодательно резко сократить использование антиобледенителей на улицах Москвы
тройняшкам Еве, Милане, Ульяне требуются вновь средства на лечение!
Отмените отправку сестер Филипповых в Россию и оплатите их лечение в Мюнхене
Пожарная безопасность города Лобня
Матерям детей-инвалидов Волгоградского региона необходима твоя поддержка!!!
Я больше не хочу войн!
Требуем класть 7 печенек "Яшкино воздушное суфле"
Мы против строительства четырехполосной дороги в 5 метрах от нашего дома!
Дети должны жить в нормальных условиях!
Прекратить использование химических реагентов на дорогах и тротуарах Москвы!
Борьба с "черной бухгалтерией".Помогите получить положенные РФ деньги на моих детей!
Отстранение судьи Куликова от работы на матчах рфпл
Минздраву РФ!!!Прошу обеспечить  обл-больницу п.Первомайское Выб-го р-она Лен.обл лекар-ми
Не допустите повышение цен до 20 рублей, в автобусах и маршрутках города Улан-Удэ!!!
Мы против ограничения маршрутного транспорта в Томске!
Президенту РФ Путину В.В. о присвоении Карапетяну Шаваршу Владимировичу звания Героя России.
Не увеличивайте сбор за интернет-посылки!
Невиновных учителей хотят увольнять!
Требуем остановить незаконное строительство бытового городка на улице Академика Варги
Сделаем наш город Чебоксары чище зимой!
Запретить Государственной Думе ЗАПРЕЩАТЬ!
Приёмная семья с пятью детьми не является в Карелии многодетной!!
Вернуть Сергею Миронову право выступать и в ФБФР.
Убийцы в погонах
Спасите российский ритейл
Der Schutz der Tiere ist kein Verbrechen!
Помогите получить жильё многодетной семье с больным раком ребёнком!
Ввести госмаксимум на зарплаты госслужащих высшей, главной групп должностей и депутатов
Возьмите Рыжикова в основной состав сборной России
Концерт Адель в России и СНГ
Свободу Юрию Игнатьевичу Мухину(и его друзьям Валерию Парфёнову и Александру Соколову).
Остановите принятие запретительных мер на интернет- покупки !!!
Установите светофор в городе Домодедово на переходе в районе остановки Зеленые склады!
Кириллова Ольга Владимировна
Прекратить выдачу разрешений на строительство в пойменных землях федеральной реки Цна
Независимость МЭСИ
"Беспредел" Земля к дачному участку является частной собственностью! Требуют плату!
Ульяна, Милана и Ева Филипповы нуждаются в продолжении лечении в Германии.
Ввести посекундную тарификацию звонков.
Помогите животным! Новосибирску СРОЧНО нужен приют!!!
Отправить Путина в отставку!
Примите в России уголовное наказание за кражу домашнего животного и  вымогательства денег
Поддержите план развития российского футбола в преддверии Чемпионата Мира по футболу 2018
Поддержите "Курганский машиностроительный завод", остановите развал предприятия!
просим отстранить Медведева Д.А и весь его кабинет,от управления
Давайте избавим наш город от химических реагентов!
"СТОП СМОГ! Примите закон запрещающий вредные промышленные выбросы в атмосферу Челябинска"
отмена школьной формы
Выпуск  почтовых марок в России
Сохранить и восстановить здание школы дореволюционной постройки на улице Краснознаменной
Безразличие торговых сетей к Российским товаропроизводителям!
Мирное будущее детям русско-турецких семей
Произвести полностью реконструкцию улицы Фабричный переулок
Неадекватное объединение МЭСИ с РЭУ им Г.В. Плеханова. За независимость МЭСИ.
Присвоить звание Героя Российской Федерации (посмертно) Очирову Гуржапу Ванюшкеевичу
Требуем освещать Вологду в вечернее и ночное время суток!
Законодательно запретите массовый отстрел бездомных собак.
Требуем запрета на законодательном уровне деятельность культов неоязыческого толка.
Запретить распространение детской книги о педофилии, как норме! Закрыть институт и фонд, продвигающий педо-толеранстность в нашей стране!
Прекратите ухудшать жизнь граждан России
ТОМИЧИ!!!!!! СРОЧНО!!!! ЗАДУМАЙТЕСЬ НА ЧЕМ МЫ БУДЕМ ЕЗДИТЬ!!!!!!!!!!!!!!
ПРИНЯТЬ ЗАКОН В РОССИИ О ПОСОБИИ "ПУТЁВКА В ЖИЗНЬ" ДЛЯ ГРАЖДАН ОТ РОЖДЕНИЯ ДО 25 ЛЕТ"!
Присоединить Алтайский край к Кемеровской области.
Закройте ДОМ 2
В Дагестане хотят снести единственный уникальный в своём ипподром
Обеспечить подход к станции метро Ладожская со стороны улиц Латышских стрелков и Зольной
Не дайте снести законно установленные шлагбаумы в районе Куркино ,подвергнув риску детей!
чтобы все люди  жили в своих квартирах-не было бездомных
Отменить ОСАГО
ElenaЕсли бы мы сами не стали участниками,то не поверили бы,что в России такое возможно.
Отменить блокировку Бориса Цейтлина в Фейсбуке.
За возврат старого дизайна Ситилинк
Законодательно запретить использование противогололедных реагентов в России
Выдача гражданства всем желающим жителям Донбасса
Отставка всего высшего руководства генеральной прокуратуры
Принять антикоррупционный закон против отмывания преступных доходов через покупку недвижимости!
Внести изменения о выдаче жилья детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей.
Ответ детей за долги родителей
Дензот ветеран войны
Создание Рок-клубов. Продвижение в массы рок-исполнителей
Запретить демонстрации в СМИ сцен насилия, жестокости и  эротики
Выплаты по ОСАГО должны покрывать реальную стоимость ремонта
Инициировать расследование по документальному фильму Чайка, выпущенным ФБК
Необходимо воссоздать единственный в РФ деревянный воинский мемориал в деревне Кирково, Тосненского района, Ленинградской области
Законодательный запрет узаконенного детоубийства (абортов).
Законодательно запретите в России жестокое обращение с  животными! Примите закон "Об ответственном обращении с животными".
Законодательно отменить регистрацию по месту жительства и регистрацию по месту пребывания.
Требую разбанить стим аккаунт
Вернуть в ассортимент Cosmoshop Екатеринбург табак Argelini Champagne
В г.Жуковский МО,граждане против транз.8-ми полосной дороги на Туполева рядом домами!
Инициировать расследование по фактам коррупции генпрокуром Чайкой
Помогите спасти ЖИЗНЬ
Законодательно запретите убийства животных в Ярославле и создайте настоящий приют для них
Перенесите диктант, пожалуйста!
Люди важнее прибыли!!! Запретить круглосуточные увеселительные заведения в жилых домах  в городе Москве.
Свобода в сети "Интернет"
Корпорация Valve прошу вас, сделайте реконструкцию библиотеки Steam игр.
Президенту РФ В.В. Путину: освободить от должности Генерального прокурора РФ Ю.Я. Чайку
Требуем расследования деятельности сыновей Генерального прокурора Юрия Чайки и его отставки.
Постройка экстрим парка в Асбесте
против группы Россия ГОВНО, Украина и США рулят!
Помогите сделать ограждение лыжной трассы в поселке Богородское, Сергиев-Посадкой района
Спасем "Гору святой Марии" от уничтожения
Отмените постановление правительства РФ об ограничении госзакупок иностранных лекарств
За отставку руководства ФГБУ «Национальный парк "Куршская коса"»
Установите пожалуйста видеокамеры в детских садах г.Урюпинск Волгоградской обл.
Сохраните Поликлинику №1 РАН и предотвратите массовое сокращение медперсонала Поликлиник №2 и №3!
Continue the Mortal Kombat universe legacy and stop destroying it with guest characters.
Добровольно-принудительные поборы в учебных заведениях г.Набережные Челны
Верните директора Татищевской Средней Школы на занимаемую им должность!
Не допустим массового уничтожения собак в Перми и Пермском крае
Прошу увеличить компенсацию за найм жилья для военнослужащих в должности солдат
Сообщество кадастровых инженеров РФ категорически против обязательного членства в СРО
Остановите чрезмерное списание продуктов сети "Macdonald's"
Вернуть, захваченную Министерством социальной защиты "Детскую Деревню"
Помогите восстановить справедливость!
Прямой запрет на участие родственников, друзей чиновников в государственных проектах
Постройка Экстрим парка в городе Екатеринбург
Убрать из городов/поселков радиочастотное оборудование!
Бороться с предательством друзей
Бороться за настоящую дружбу
Станцию метро "Войковская" необходимо переименовать !
Усилить меру ответственности работодателя за задержку заработной платы.
Когда парк в г. Рузаевка РМ станет безопасным? Аттракционы не меняли больше 20-ти лет.
Отмена школьной формы в Мордовии!
Помогите внедрить в производство устройства, совмещенные с авторучкой
Демонтаж красной звезды на Спасской башне и замена ее историческим двуглавым орлом.
Помогите Московской Детской Музыкальной Школе № 8  им. А. Островского обрести свой дом!!!
Наталью Поклонскую в генеральные прокуроры РФ
Ввести международный налог для разработчиков приложений под Android и iOS.
ТРЕБУЕМ ПРЕКРАТИТЬ БЕСПРИЧИННО УДЕРЖИВАТЬ В СЛЕДСТВЕННОМ ИЗОЛЯТОРЕ Н.А. ЯШКИНА!
Законопроект, сдерживающий рост цен на продукты питания, бытовую химию и  средства гигиены
Законодательно закрыть НАВСЕГДА группу "Дети 404" и запретить книгу от этой группы.
Вернуть историческое наименование проспекту Императора Петра Великого
Требуем отправить в отставку губернатора Алтайского края А.Б. Карлина.
Хочу, что бы Владимир Владимирович Путин отпустил усы!
Вернуть водительское удостоверение инвалиду II группы из Нижнего Новгорода
дом для моей многодетной семьи
Требуем провести проверку по факту исчезновения средств, собранных УК г.Кеми  на капремонт домов
Не допустить уничтожение парка в Южном Бутово
Остановите уничтожение прекрасной горы Юрактау в Башкирии.
Запретить ссудный процент,поставить ростовщичество за Коном,признать источником инфляции.
Беззаконие в России.
Остановить точечную застройку Сергиева Посада
Требуем наказать виновных в жестоком обращении с животными на территории ЖК "Светлый"!
СУ-155!!! Достройте мкр Восточный в г. Звенигород!
Москва, площадь Тверской заставы: просим вернуть памятник М.Горькому и небольшой сквер.
Помогите спасти ДК " ЗОДЧИЕ " В ЗАО
Внедрить безвозвратный отлов Бродячих животных на территории МО г. Ноябрьск
Оставить количество присяжных заседателей прежним - 12 человек.
Ввести уголовную ответственность за призывы к ядерной войне.
Мы требуем снижения цен! Выкса-самый дорогой город! Мы хотим жить, а не существовать
За отставку главы Ростуризма Олега Сафонова
Запретите, пожалуйста, ПАО Лето-банк осуществлять банковскую деятельность.
Поддержите международное общественное движение "МЫ - СОСЕДИ"
О небходимости технической модернизации внутреннего туризма Роcсии
Мы требуем прекратить строительство полигона на водосборных площадях города Советска!
Don't move personal data to Russia!  Откажитесь от переноса персональных данных!
Строительство "социальной" 17 этажной гостиницы в 5 метрах от существующего здания.
Просим перенести остановку на прежнее место
Снять Адама Джарима с поста главы района
Отчет о деятельности платных парковок
Остановите расширение зоны платной парковки за пределами ТТК
Остановим беспредел в УлГПУ города Ульяновска
Помогите бездомным дольщикам Су-155 !
ВЫВЕСТИ ВОЙСКА РФ ИЗ СИРИИ!
Татарстан требует снижения цен на оплату детского сада!
Нищей медицине достойную зарплату
Отмените вредительский перенос нижегородского отделения Росплазмы!
Мы! Против педофилии в районе Марьина роща
Остановим распространение экстремизма и терроризма в России!
Восстановить вещание телеканала «Дождь» спутниковым оператором «Триколор ТВ»
Снять Рафа с поста администратора
Да будет зимняя месть!
Петрозаводск может стать Центром Паломничества и Туризма на Северо-Западе России...
Безопасный интернет
Помогите остановить беззаконие со стороны полиции УВД ЗАО г.Москвы...
Изменение режима работы светофора. г. Сергиев Посад, перекресток пр.Кр.Армии-ул.Глинки
ВЕРНИТЕ ТЕАТР КУКОЛ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ
Restore the legal right to free circulation of the book "Zhuan Falun" in Russia
Замените турникеты в метро, они калечат людей!
Законодательно запретить размещение коммерческих, торговых и гостиничных площадей на территории ТПУ
Расширить дорогу около заправки на Изюмской улице
Сохраните детское пособие для беременных
В.В.Путин на 2 срок в качестве президента РФ.
Остановим деятельность компании 4service!
Сохраните детсад "Жемчужинка" для детей с диагнозом ДЦП в г. Самара
Законодательно запретите детям до 10 лет отказ от родителей.
Авиакомпания "Трансаэро" не возвращает бывшим пассажирам деньги!!!!!((((
Закрывают бесплатный каток для детей и их родителей.
Примите меры по выплате пособий матерям одиночкам
Release from criminal liability of Tupac Shakur
Требуем максимального приговора педофилу и отмены приговора защитникам детей!!!
Верните городу праздник! Веру в Деда Мороза, а не в Российский Флаг(мы и так в него верим)
Сделаем города и машины чище, поребрики  выше газонов не дадут грязи  стекать на дороги.
Помогите дольщикам ЗАО "ЗАЩИТА"КАЗАНЬ.Хотим жить,а не умирать голодной смертью и в нищете
Узаконить общенациональные дни России и Русского мира
Мы против деградации молодёжи России! Закроем телепроект ДОМ-2 вместе! (РЕПОСТ)
Жители города Карабаново просят вернуть их детям и им чистый воздух, украденный у них!
Почему инвалидам положены льготы, а людям с фобией - нет?
Создайте приют для бездомных животных в г.Армавире Краснодарского края.
Откройте молочную кухню в Хабаровске !!!
Отремонтируйте дорогу по улице Верхнемуллинская, от Промышленной до объездной.
Законодательно закрепить льготы Дальневосточникам на авиапассажироперевозки
Нужна новая статья в УК РФ за управление автомобилем в состоянии алкогольного опьянения
Критическая ситуация с авиадоставкой груза на Дальний Восток!
Отмена платных парковок в Тропарево-Никулино.
Спорт на местном телевидении.
«Многодетные семьи Надымского района» с просьбой об оказании помощи!
Требуем отставки губернатора Саратовской области Радаева
Вернуть автобус на поселок Север.
Верните льготы сельских учителей. Мы против поправок в 55 статью Закона об образовании
Отменить платные парковки,которые проникли уже за МКАД.
До сих пор не исполнен Закон "О реабилитации репрессированных народов" от  26.04.1991 года
Требую признать приватизацию в России преступной и грабительской.
СДЕЛАЙ СЕБЕ НОВОГОДНИЙ ПОДАРОК – ОТПРАВЬ В ОТСТАВКУ АЛЕКСАНДРА ЛАНДО
Завышенные тарифы на ЖКХ в пгт. Камских Полянах Республики Татарстан
Законодательно отменить платные парковки в г. Москве за пределами ТТК
Убрать статью 166 из уголовного кодекса угон без цели хищения,и заменить статьей 158 кража
Спасем МОСТ
Возобновить выдачу бесплатного молока и кефира детям до года в Краснодарском крае
Прекратить вымогательство денег в ветеринарной клинике "Реал Вет" в Санкт-Петербурге
Верните Роме Шишову свободу!
Хочу восстановить палатки и торговые павильоны на улицах города
Сохраните архитектуру нашего города!
Пособие по уходу за ребенком платиться до 1,5 лет, а не до 3 лет. Если в садик берут с 2-х
Законом обязать разводящихся родителей через медиацию определять порядок общения с детьми
ХАРТИЯ 2016. Необходимость смены экономической политики
Ввести обязательное трудоустройство для депутатов, и снизить депутатскую зарплату до П.М.
ПОМОГИТЕ СПАСТИ лыжную трассу в ЛМС Вороново от строительства АВТОМАГИСТРАЛИ!!!
Убедите власти Липецкой обл. установить памятник известной   поэтессе Людмиле Парщиковой
Обратить внимание властей на многодетные семья которые живут в тесноте!
Не допустите повышение пенсионного возраста у россиян!
Внедрить раздельный сбор отходов в МГУ!
Помогите добиться выплаты детских пособий
Уберите огранияение в 40 км/ч и огромное кол-во камер с пр. Ленина в г. Мурманске
Отменить плату за проезд по федеральным трассам!
Путину и Лаврову - Героя Российской Федерации
Помогите добиться выплаты детских пособий и ветеранских.
Спасти Тайган парк от произвола!
Прошу запретить Алексею "Лесьяру" Агафонову  перезаписывать песню БРОШУСЬ ПТИЦЕЙ...
Запретить поборы за капитальный ремонт в России  до проведения капитального ремонта
Stop production of laptops is made only under Windows 8/10. Прекратите выпуск ноутбуков заточенных под Windows 8/10.
Наших детей лечат в подвальном помещении!!!
Закрытие скотобоен, живодерен, птицефабрик, фабрик меха и кожи и другие права животных.
Вернуть остановку Кольцовская
ОСТАНОВИМ ТОЧЕЧНУЮ ЗАСТРОЙКУ ПАВШИНСКОЙ ПОЙМЫ
За сохранение Севастопольского цирка
Законодательно запретить вырубку новогодних деревьев. За живое дерево.
Защитите Сафари-парк «Тайган» и Ялтинский зоопарк «Сказка»!
Спасти вологодский троллейбус!
Change the trading system on Steam back to email verification
За отмену репрессивной статьи 212.1 УК РФ и немедленное освобождение Ильдара Дадина
Создать государственную службу для поиска пропавших людей.
Сохраните филиал детской поликлиники
Valve, Delete R8
выплатить обещанное пособие!
Лишение аккредитации РАО, ВОИС, РСП
Министерство Здравоохранения пожалело денег на Здоровье Будущих Солдат! Защитников Родины!
Часть трассы М4 в Тульской области станет платным (117 км – 225,6 км)
О роспуске Петрозаводского городского совета 27 созыва.
Запретить выкачивать воду из озера Байкал "на экспорт", усилить природоохранный надзор.
Петиция за создание Сталин центра
Поднятие ЕДВ за участие в боевых действиях в Чечне с 2400 рублей, хотя бы до 5000 рублей.
Избили моих  детей,один из которых несовершеннолетний! Помогите возбудить уголовное дело!!
Против загрязнения окружающей среды, выхлопных газов и серого неба!
Пешеходный переход Москва, Камчатская дом 3, 5
За создание Спорт Комплексов экстремальных видов спорта в центре города Самара
Нарушение прав потребителя в магазине Л'Этуаль.
Свободу ученому!
Доступное оказание бесплатной медицинской помощи детям в г. Ростов-на-Дону
Протест против установки памятника императору Александру II в г. Сочи
Запретите размещение заведений по продаже алкоголя в жилом доме у интерната в Череповце
Произвол и мошеннические действия ЗАО "БИНБАНК КРЕДИТНЫЕ КАРТЫ"
Требуем запретить ввоз текстиля и одежды из Турции в Россию
Россия! Спаси Крымские зоопарки!
Выяснить у застройщика по какой причине не сдается  новостройка в г. Омске по ул. Масленникова, 25 и принять меры.
Спасите разрушающийся зал Первой женской гимназии в Чите
Создайте наконец-то алиментный фонд! ССП не работает!
Помогите получить квартиру
Продолжить шоу "Качественный контент"
Fix  R8 Revolver in CS:GO
Отменить платный багаж во всех авиакомпаниях РФ. Вернуть бесплатные нормы и закрепить на государственном уровне.
Return the Sheaths to Dark Souls Game Series
#VanGaalOUT
Помогите! Наш дом хотят снести.
Помогите Московскому Союзу Художников сохранить историческое здание!
ОТМЕНИТЬ ФОРМУ 9. Отменить необходимость предоставления ФОРМЫ 9 во всех инстанциях в РФ.
Отправить в отставку городской совет Петрозаводска
Настало время воссоздать КГБ
Установите пешеходную зону на перекрёстке Окружного проезда и Щербаковской улицы.
ЗАКРЫТИЕ ШКОЛЫ № 7 Г. ЯРОСЛАВЛЯ И СЛИЯНИЕ СПОРТИВНОЙ ШКОЛЫ № 15
Постройте метро в аэропорты Шереметьево и Домодедово
Одна медсестра на один детский сад.!
Верните молочную кухню маленьким костромичам!!!
Ban the Bear Hunt in the Khabarovsk Region and Primorye Territory!
Помогите дольщикам "Марушкино"!
Занесите каспийского тюленя в Красную книгу РФ, пока не поздно! / Inscribe the Caspian seal into the Russian Red Book till it is not late!
Детское пособие до 3 лет.
Не позволяйте чиновникам силой загнать выпускников медвузов в поликлиники!
Ввести "квадратные" автомобильные номера в РФ
Запретите строительство парковки  в г.Казани за КФУ(библиотекой им.Лобачевского)
Анти #f57 #f58 #морекитов #тихийдом
Остановить беспредел в сфере ЖКХ!
Петиция о создании Метро города Омска.
Выход из кризиса!!
Выделите из бюджета средства для животных из казанского приюта!
Предоставьте возможность возвращения Валентина Клементьева на сцену МХАТа
Законодательно запретить в России онихэктомию, удаление у кошек фаланг с когтями
Спортивные площадки на вокзалах и в аэропортах
Остановить повальное закрытие логопедических групп в детских садах города Москвы!!!
Срочно прекратить варварское уничтожение социально значимых объектов в Москве
СКИНЬТЕСЬ ПО РУБЛЮ НА ХАТУ
Не оставьте людей без крыши над головой!
Спасите район "Коптево" в САО!!! Остановите строительство ТЦ в 5 метрах от жилых домов!
ПОМОГИТЕ МНОГОДЕТНЫМ ОТЦАМ!
Отмена платных парковок в городе Вологде
Защитите Сафари-парк «Тайган» и Ялтинский зоопарк «Сказка»!
Просим обратить внимание на ход расследования убийства Натальи Заяц, поддержите обращение!
"НЕТ!" - православному экстремизму"
Не освобождать А.В. Лихоманова от должности директора Российской Национальной библиотеки
Законодательно запретить отлов и утилизацию бездомных животных в городе Серпухове.
Сохраните лесополосу между жилыми комплексами "Древлянка 5" и "Древлянка 6" Петрозаводск
Льгота на проезд на городском транспорте многодетным мамам в Татарстане
Помогите моей жене вернуться к детям,а деткам снова быть с мамой!
Хочу изменить свою жизнь и отдать кредит, снимаю квартиру почти на всю зарплату
ПОМОГИТЕ ОСТАНОВИТЬ ТОЧЕЧНУЮ ЗАСТРОЙКУ В СПАЛЬНЫХ РАЙОНАХ МОСКВЫ!!!
Помогите инвалиду из Сестрорецка!
Требуем расследования ДТП в Махачкале с участием чеченского кортежа!
Омск ,незаконные действия администрации города
Срочно отправьте в отставку Председателя Правительства РФ Д.А. Медведева!
Разрешите получать права на вождение автомобиля в 16 лет
Если не могут повысить зарплату, пусть укоротят рабочий день!
Проведите газификацию посёлка
Правохранительные органы подставляют не в чем не виновных людей ,ради повышения должности.
АФЕРЫ с программой "Земля-многодетным"
Не выводите карту Фьорды
Отмена R8 Revolver в CS:GO
Принять закон о 100% оплате больничного листа для неполных  семей бюджетников.
О недопущении экстрадиции российского программиста  Марка Вартаняна в США
Тонировка всех стекл автомобиля
Законодательно защитите экологию и права народов Дальнего Востока!
Ввести обязательную сертификацию LED ламп, закрыть продажу ламп с ненастоящими параметрами
Исключения совместного образования детей с психическими отклонениями в обычных школах.
Восстановите работу кинотеатра в Камне-на-оби
ТРЕБУЕМ СНЯТЬ ИЛЬШАТА ГАФУРОВА С ДОЛЖНОСТИ РЕКТОРА КАЗАНСКОГО ФЕДЕРАЛЬНОГО УНИВЕРСИТЕТА
??????????????????????
Просим администрацию города Югорска выделить  место для дрессировочной площадки собак.
#ДайтеВЗверевоВоду В городе Зверево Отсутствует питьевая вода
Профинансировать из федерального бюджета строительство детских садов в городах
Остановить уничтожение природного и исторического ландшафта города Сергиев Посад
Retablir le droit egal a la distribution libre du livre «Zhuan Falun» en Russie
Верните трамвай Дзержинцам!
Ребенок горел 12 минут! Требуем открытого расследования и наказания виновных!
Запретите Николаю Валуеву стать депутатом
Приморский город Спасск-Дальний умирает... Помогите спасти наш город!
Отменить ВПР!!!
Не закрывайте Корниловский санаторий
Не допустить присоединения г.Арамиль к "Большому Екатеринбургу" без учета мнения жителей
Кирилл Клименко . Нейробластома 4 стадии (РАК)
Дайте шанс полноценную жизнь без инвалидных кресел двум любящим сердцам
Умирающий город Бакал.
Запрет на проживание и работу в РФ гражданам Азербайджана
Пожалуйста,помогите наказать по заслугамhttp://vk.com/club109391824
Гражданство РФ.
Помогите пятилетнему Максиму получить инвалидность!
4-месячной Верочке срочно требуется помощь.Диагноз: Ювенильный миеломоноцитарный лейкоз
В Домодедове самка морского котика содержится в ужасающих условиях!
Помогите отдать под суд всех виновных в жестоком убийстве солдата в дивизии Дзержинского!
ВОЗРОДИМ УНИКАЛЬНЫЙ ЗАВОД
Полиция и прокуратура помогите вернуть жителям ДП "Садко" коммуникации и дороги.
Забанить Strikerkill на сервере WarMine!!!!
Привлечь к ответственности за вымирание города.Крик о Помощи.
Законодательно закрепить НЕвозможность удаления видеозаписи с видеорегистраторов т/с МВД.
Запретить продажу и вырубку Ёлок к Новому Году
Законодательно запретите китайской компании выкачивать воду из мелеющего Байкала!
Сделать квантифероновый тест бесплатным
Внести HTC One M7 в белый список Android Marshmallow (Android 6.0)
Отмена поправок в Положение проведение моно выставок РКФ
Примите закон, запрещающий создание сайтов знакомств с целью секса, и общение на них.
Строительство надземного пешеходного перехода
Остановите снос спортивной школы!
Против операции на сердце новосибирского педофила Руслана Очерова
Пусть голуби летают к верху брюхом
Требуем отменить дополнительные поборы в ЖКХ!
Остановите "уничтожение"микрорайона 49А района "Марфино", СВАО г. Москвы
Прошу Прокуратуру Москвы,наказать преступника рецедивиста,за инвалида Тёткина Максима
Выпустить обновление для Huawei Honor 3 Android Lollipop/Marshmallow.
Накажите недобросовестную службу по отлову животных ООО "Кливидж" г.Нижневартовска!
Дайте гражданство России ребенку гражданинке России !
В Новосибирске нет лёгкоатлетического маненежа и стадиона!
"Законодательно запретить продажу спиртных напитков в продуктовых магазинах"
Просим Деда Мороза одарить чиновников и банкиров разумом и совестью!
КОЛЛЕКТИВ ОАО"Автоколонна 1880" выступает ПРОТИВ СМЕНЫ эффективного руководителя Ерохина А.Л
построить и обновить  Площадки для выгула и дрессировке собак Ярославль.
Снижение стоимости бензина и гсм.
Против повышения цен на проезд в московском транспорте
Отменить Постановление Минздрава, о запрете продаж лекарств первой необходимости.
Вернуть индексацию пенсий  работающим пенсионерам .
Увеличить до 10 дней возможность оплаты парковки в центре Москвы и Санкт-Петербурга
Не дать перевести статью "116 УК РФ Побои" в разряд административных правонарушений.
Лишить членов Правительства Москвы государственного транспорта.
Запретить платные парковки за третьим транспортным кольцом Москвы
Организовать новый автобусный маршрут в городе Саратове.
Запретите строительство "мегасвалки" рядом с Елабугой!
Сделать нормой температуру жилого помещения в отопительный сезон не ниже +22 градусов С
Когда в Российской Федерации будет доступное жилье?
Отмените закон о дискриминации работающих пенсионеров!
Sony Xperia E4 Android 5.0 Lollipop
Верните детям украденную площадку!!!!
League of Legends требуют сканирование паспорта для получения заслуженных призов!!!
League of Legends требуют сканирование паспорта для получения заслуженных призов!!!
Помогите защитить права семей от произвола врачей и социальной опеки!!!
Riot Games меняют условия получения призов по проекту "Студенческие гильдии"
Запретите строительство соболиной фермы под Тверью
Пересмотреть Указ №?485 об археологических артефактах.
Возвращение Дэна Виттэ в FB
запустить прямой маршрут Энгельс (СХИ) - Саратов ж/д вокзал
Не отменяйте уголовную ответственность за преступления!!!
Установить таймеры на светофорах в г.Челябинске
Мы требуем прав для животных и ответственности для людей!!!
Законодательно запретите массовую травлю собак в Сортавальском районе
Остановите деятельность перекупщиков перед спортивными мероприятиями в Ростове-на-Дону
Прекратите произвол модераторов в Годвилле!
Чтобы самолеты не падали
Запретить продажу спиртных и табачных изделий на территории Российской Федерации
Ограничить добавление в группы на Facebook / Stop assignment in groups on Facebook
"Спасите центр Муковисцидоза "
Разрешите студентам внебюджетной и заочной формы обучения претендовать на стипендиальную поддержку
Поймайте педофила, который пытается довести девочку до суицида
Организовать односторонние улицы в центре Йошкар-Олы
Во внутренних войсках МВД РФ беременных женщин незаконно лишают выплат во время декрета
Запретить с 2025 г. самолёты без парашютных систем спасения при вместимости более 20 чел.
Вернем верующим их достояние!
Реконструкция Московского шоссе в посёлке Мехзавод
Дайте садик трехлеткам Московской области !
Полная отмена стоимости за проезд по федеральным дорогам!
Легализация марихуанны в Российской Федерации и ужесточение наказания за тяжёлые наркотики
Государственная поддержка материнства и детства совместно с НФПМД "Мама это Я".
Изменить принцип ОСАГО. Страховать личную ответственность водителя, а не автомобиля.
Мы - "Мемориал"
Увеличить срок полномочий президента РФ! - России нужна стабильность!
Повысить заработную плату медицинским сестрам
Примите меры в Новороссийске для очистки воздуха от цементной пыли.
Выделите необходимую сумму для приобретения жизненно необходимого лекарства "Зелбораф" в количестве 8 упаковок!
Введение смертной казни за терроризм!
Пресечь коррупционную схему
Просим вернуть летнее время!
VALVE Russian Server - 2016/ Future/
Верните старое издательство книг Гарри Поттера в переводе "Росмэн"
Требуем привлечь к уголовной ответственности живодерку-аферистку Сахарову Е.Б.!
Остановите "Бизнес на крови"!
В память о погибших в авиакатастрофе 31 октября высадите 224 дерева в центре  С-Петербурга
Внести изменения в ст. 264 УК РФ
Законодательно запретить в Москве игры взрослых футбольных команд на площадках около домов
Освободить жителя Новосибирска защитившего дочь от преступника!
Богатые должны платить больше бедных
Смена учителя по программированию 8 А ВНГ
Организовать концерт "Лай-ла и Делайла" (совместно: Лев Лещенко и Том Джонс).
Просим содействия в исследовании Славянских Вед и исключения из экстремистских материалов
КОРРУПЦИЯ В ОЛИМПИЙСКОЙ СТОЛИЦЕ - СОЧИ, КРИК О ПОМОЩИ!!!!!
Присоединить городской округ Балашиха к городу федерального значения Москва
Измените расписание нового поезда сообщением Барнаул-Новосибирск
Не трогайте здание Казанского машиностроительного техникума!
Защитим женщин уходящих в декрет
По вызовам в Московскую область не выезжает полиция!
Вологда погружена во мрак, дороги не подсвечены, дворы темные. Травмоопасно,особенно зимой
Отставка главы МО «Новодевяткинское сельское поселение» Майорова Д.А.
Не вводить запрет на полеты за границу.
Остановите снос старинных домов эпохи Николая II - разместите в них социальные объекты!
Взносы на капитальный ремонт - дополнительный "налог" на население России!
включите уличное освещение на ст. Таловка, Прибайкальского района
Новый перевод книг о Гарри Поттере
Депутаты должны свои предложения сначала согласовывать с избирателями.
Против тайных патрулей ДПС
ПОМОГИТЕ СОХРАНИТЬ   МОЛОДЕЖНЫЙ  ЦЕНТР  ПАТРИОТИЧЕСКОГО ВОСПИТАНИЯ "ГВАРДЕЕЦ"  ВОЛГОГРАДА
Построить мост над железной дорогой, разделяющей город.
Остановите закрытие молочной кухни в России!
Спасем "Теремок" (Дом В.И. Смирнова) - уникальный памятник русского деревянного зодчества
Законодательно установить минимальные  расценки по перевозкам  автомобильным транспортом
Блокируйте материалы «Википедии», пропагандирующие приготовление и употребление наркотиков
Аннуляция голосов за петицию о раздаче санкционных продуктов нуждающимся!
Верните переход на летнее время!!!!
поставить прижизненный памятник Павленскому
Петиция о сохранении классического дизайна упаковки сыров "Дружба", "Янтарь" и "Волна"
Введите на всех самолетах вместе с спасательными жилетами,также и ПАРАШЮТ!
Квартиру тройне!
Рекомендация Господня
Парковочное резидентское разрешение для жителей коммунальных квартир
Коты должны иметь равные права!
Верните бесплатное питание в школах Елабуги для льготников!!!
Не допустить отстранения ИП Сандомирской А.Ю. с маршрута №139 Академгородок - Кольцово.
Обязать УК предоставлять полную расшифровку в печатной или электронной форме квитанций
Освобождение Yung Trappa- Влада Ширяева.
Изменения в законе о самообороне
Вернуть Илью в чатик
Единая лига Pro Club
Пересмотр судебного решения по делу пенсионерки из Ижевска
Помогите построить школу на последнем куске земли в микрорайоне!
Introduce Spotify to Ukraine
Освещение Георгиевского шоссе (Зеленоград) и создание пешеходной зоны с разворотами
Остановите передачу рязанского муниципального "Водоканала" в сомнительные частные руки
Маршрут N 415 "Дубна-Москва-Дубна". Оставьте пункт прибытия/отправления - м.Савеловская.
Запретите массовую расклейку объявлений об услугах проституции в г.Санкт-Петербург
Об атаке Минюста на "Мемориал"
Защитим права староверов!
УДАР ПО КОРРУПЦИИ!
Бюро МСЭ присвойте моей дочери Нетесовой Екатерине 2,2 года категорию ребенок-инвалид!!!
Помогите добиться справедливости по закону! Председатель СНТ "Казы" терроризирует пенсионеров и находится в сговоре с правоохранительными органами Истринского района
Сократите зарплату депутатам Госдумы РФ, направьте миллиард на развитие здравохранения
Обязать правительство Вологодской области отремонтировать дорогу г. Вытегра-г. Подпорожье
Увеличте пособие по уходу за ребенком от 1,5 до 3 х лет
Сохраните региональное вещание сети каналов РЕН ТВ, которое планировали убрать с 1янв-2016
Ужесточение наказания для Педофилов
ВЫПУСТИТЕ  ГРАДОЗАЩИТНИЦУ, АКТИВИСТКУ-ЭКОЛОГА, ПАТРИОТКУ ДИНУ ГАРИНУ ИЗ СИЗО
РОССИЯ СВОИХ НЕ БРОСАЕТ ?
Остановите разжигание средствами массовой информации религиозной розни
Законодательно изменить заработную плату семьям с детьми.
РЖД, умерьте аппетиты!
http://la2.byfly.by верните администрации сервер
уберите с Триумфальной площади "стекляшки" и качели
Мост через р. Свирь в Подпорожском районе
Сбор денег на лечение от наркозависимости Сергея Полевого Владимировича.
Необходимо убрать артиллерию из World of Tanks
Артиллерия нам не нужна !
За вывод артелерии из World of tanks!
Петиция против снижения зарплаты учителям и медикам на 30 процентов с 2016 года
Скажи арте- НЕТ!
За нормальное распределение бюджетных средств на образование
Return Francis in theTV series "Reign"
ЗА ВЫВОД АРТЫ ИЗ ИГРЫ или полный ее ребаланс
Спасите от застройки территорию возле храма Николы Мокрого в Ярославле!
Незаконно снесли гараж и забрали землю
ПИТАНИЕ В ШКОЛЬНОЙ СТОЛОВОЙ!
Убрать артиллерию в World Of Tanks
УБРАТЬ ХИМИЧЕСКИЙ ЗАВОД ИЗ УРЕНЯ!
Установка памятника геноциду индейцев у Посольства США в Москве
Уважаемые разработчики WOT выведете или перебалансируйте Артилерию
Остановить беззаконие!
Изменение расписания движения второго автобуса маршрута №105к
Прекратить нарушение ст.19 Конституции РФ
Построим детский сад вместо развалин
Наложение запрета на использование соли и хим.реагентов на дорогах Иркутска,Иркутской обл.
Не делайте человеческое горе стимулом к жизни по двойным стандартам!
Просим обеспечить безопасность в метро
Требуем Гос компенсацию гражданам, потерявшим свое имущество по вине чиновников!
Поможем Баренцеву морю вместе!!!
Минимальная пенсия как результат труда длинной в четверть века
Вывод,или ребаланс артиллерии в игре world of tanks!
Пострадавшие граждане в Чеченской Республике ждут ответственных решений.
Переведите Дениску из больницы в специализированное учреждение
Остановите беспредел Приморских властей!!!
Нет артиллерии! World of tanks
Администрация г.Белая-Калитва Ростовской области.Не исполняет решения суда!!!
Создание "Season House" - Relax Center
Дать Оскар фильму Зеленый Слоник
Конец бесплатному образованию
Примите меры по устранению аварийного повреждения систем водопровода
505 games, Overkill Software PayDay 2 full version for Xbox one and PS 4
Компания "Платон", очередь, штрафы
Проведите   добросовестную экспертизу учебников и  программ по английскому  языку.
Хочу 4-ый сезон сериала "Молодёжка"!
Уважаемые разарботчики World of Tanks.Мы,игроки,просим вас решить проблему с артиллерией!
Переквалифицировать в необходимую самооборону дело 51 летнего Решетникова  Виктора,  Курская область
Переименовать улицу 22 съезда КПСС в улицу Мценскую
Отмените решение о строительстве храма в центре Волгограда
Остановите передачу стратегического объекта Водоканал г. Рязани в оффшорную юрисдикцию!
За чистоту в Москве
Компенсация спорта для всех! Изменим закон вместе!
Требуем отстранить от занимаемых должностей главу Минтранса и главу ФДА Росавтодор
не дадим забыть Умарали!
ПРИГОВОРЕННЫЕ К СМЕРТИ СОБАКИ!!! Хабаровск!!
В Волгоградской области погибает река Медведица!
Сербию присоединить к России
Снять с должности главу  транспорта Москвы М.С.Ликсутова! опубликовать отчет о средствах
Ужесточить контроль и обеспечить безопасность в Москве
Требуем ввести визовый режим со странами Средней Азии.
дорога преподобного Серафима
Примите наконец Закон о льготах для Работников тыла во время Великой Отечественной войны!
Помогите девушке инвалиду первой группы пройти необходимую реабилитацию
Остановить мошеннические действия по продаже новых автомобилей!
Введение визового режима для граждан стран Центральной Азии и Закавказья.
Запретим игру Dota 2 на территории Беларуси!
Остановите загрязнение воздуха в Новокосино, Кожухово, Жулебино,Некрасовке
Требуем проиндексировать пособие опекаемым детям
Запретить покупки и продажи натуральных шуб !!!
Служба до судебного разбора правонарушений и ужесточение ответственности должностных лиц
Принудительное лечение Константина Абрамова в психдиспансере
Люди с ограниченными возможностями имеют права быть мобильными!
Запретить законом арабские песни в новостях с роликами про ИГИЛ по центральному ТВ.
Отлов-Стерилизация-Выпуск  б/животных в Пензенской области законодательно!!!
Не вводить в России платную медицину
Поможем приюту "4 лапы" вместе!
Оксимирона во Владимир!
Запретить грузовой транзит через Волгоград
Защити детей от насилия
Законодательно запретите употребление в пищу мяса животных, птиц и рыб.
Уволить Анатолия Сердюкова из Ростеха и провести парламентское расследование
Свободу Сергею Никифорову! Нет заказным судам!
О защите чести и достоинства 28-и героев–панфиловцев
Необходимо чтобы прокуратура разобралась есть ли насилие над детьми и виновный ли в тюрьме
Возврат людей в их законные дома откуда высланы.
Необходимо принять закон " О санитарных нормах провоза пассажиров в пригородных поездах"
ПОМОЧЬ ОБМАНУТЫМ ДОЛЬЩИКАМ. ТЫСЯЧИ СЕМЕЙ БЕЗ КРОВА НАД ГОЛОВОЙ, СУ-155
Прекратить строительный беспредел в Болтино Мытищинского района
Законодательство, запретите массовую травлю собак в Ставропольском крае!
Запретим продавать электронные сигареты несовершеннолетним
Утвердить профессиональный праздник или памятную дату для Мотострелковых войск РФ
Помогите студентам Дальрыбвтуза получить дипломы!
Настаиваем на возвращении прямых выборов мэра Ярославля
Введите доплату к пенсии тем, кто более 10 лет ухаживал за инвалидом войны и по этой причине не имел высокого заработка
В поддержку повсеместного внедрения струнного транспорта второго уровня А.Э.Юницкого.
Дальний Восток за равноправие игроков в игре Warface!
Отставка В.Л. Мутко с поста Министра спорта РФ
Жестоко убили ребёнка в Приморье п.Кировский
Установка светофора на перекрестке «Дорога в Мурино» и ул. Шоссейная. Ремонт "дороги в Мурино"
Верните людям связь!
Транспортный налог включить в стоимость топлива.
Перебалансировка или вывод из игры World of Tanks артилерии!
Не дайте Wargaming купить Проект Армату
PayDay 2 Crimewave Edition - 60 FPS / Localisation
Дорожная ситуация в городе Котельники
Изменить Конституцию России
Разбанить Артема Марьяненко (ExZeM)
Исключите предмет "Основы православной культуры" из учебной программы
Заставим Реста Димаса написать новый трек
Отстранить от занимаемой должности Начальника ОГИБДД г. Челябинска - Савенко М.П.
Примите меры по наблюдению и блокировке за нарушения правил игры и проекта!
Требуем безоговорочной отмены системы "Платон"!
Пригласить группу "Кровосток" в Вильнюс
Рабочий-значит безправный раб!!!
Освободите  Орчикова Олега Александровича командира 4-го батальона, ДНР ОПЛОТА "Сварожичи"
Снизить цены на интернет трафик и тарифы Ростелеком в г.Мирный (РСЯ)
Взять шефство над "Домом -2"
О нарушении прав детей - инвалидов, с рождения оставшихся без попечения родителей.
Изменим детское меню в садах и школах! Детей кормят опасными продуктами!
Отменить учебу по субботам во всех средних школах РФ
Требуем закрыть французский сатирический еженедельник Charlie Hebdo!
Помогите вернуть маму детям!
Принудительное лечение Ковалевой Ирины Дмитриевны в псих-диспансере
На переходах и перекрестках Рязани заменить светодиодные лампы натриевыми
I am wanted For Counter-Strike: Global Offensive MP5
Сохраните детские пособия для беременных женщин
Кто за то,что бы остановить реформу в образовании и вернуть то которое было раньше(в СССР)
Об отмене конкурса по созданию опорных ВУЗов!
Не дать депутатам Волгоградской областной думы проголосовать за Социальный кодекс.
Выполнить обязательства по возврату денежных средств пассажирам авиакомпании "Трансаэро"
Законодательно запретить медицинским служащим выписывать документы "от руки".
Законодательно запретить деятельность коллекторских служб и телефонные дозвоны
Законодательно запретить массовую травлю собак в Забайкальском крае, город Чита.
Запретить Влада Демина
Задавайте домашнее задание по средам
Примите меры от травли и издевательств в школе, пока не поздно
Если петицию подпишет 100 человек, Олег пойдёт на дом 2
Прекратите издевательство над животными!
Постройте эстакаду Носовихинское шоссе - ул. Марьинская
Просим Вас разобраться в нашей сложной ситуации и призвать «Рантект МФД» к ответу.
За ликвидацию наследия большевизма и возрождение России
Предлагаю разрешить использовать материнский капитал на газификацию дач и частных домов
За возвращение исторических названий улицам в городах России.
Защитите права детей, оказавшихся в отделении полиции вместе с задержанными родителями
Установить "золотых дельфинов" во дворе дома 18 по ул. Котовского
Просим отменить систему взимания платы "Платон"
Миллер занял первое место в списке Forbes. 27 млн $ за 2014 год. Газпром-мечты сбываются!
Президенту РФ: Прошу взять под личный контроль дело о многократном угоне автомобиля.
Отменить заочную форму голосования для Общих Собраний собственников жилья или членов ТСЖ
Прошу снизить неоправданно высокую стоимость проезда по трассе М-11 Москва-Солнечногорск
Не допустим отмену автобуса
Требуем расследовать обстоятельства гибели в госветучреждении спасенного нижегородкой лисенка.
Включите людям отопление, не дайте замерзнуть!
Восстановите автобусный маршрут №100 "ул.Грибова-Поливановка" или пустите похожий маршрут
Законодательно запретите превращение спорткомплекса "Олимпик" в парк
Прекратите вымогательство денег у людей на сомнительные ремонты лифтов.
Просьба запретить деятельность Банка Тинькофф,который обманывает людей и увеличивает долг
Не допустите принятие закона о ежемесячной отчетности в Пенсионный фонд
Валерку вернем:3
Не дайте деткам и молодым семьям остаться без света, тепла и воды зимой!!!
Я против неэффективной политики Губернатора Смоленской области А.В Островского.
Требуем запретить применение противогололёдных реагентов!
Срочно регламентировать действия сотрудников ДТиРДТИ Москвы и его структур.
??? ???? ????????????? ????? ????????????????
Требуем изменения условий проведения лотерей в Столото!
Законодательно запретить продажу заглушек для ремней безопасности
Прекратите экономить на жителях г.Магнитогорска
Дети хотят дышать свежим воздухом!
Законы Российской Федерации-не указ для чиновников Санкт-Петербурга, они Анархисты
3 летняя Дашенька очень нуждается в нашей помощи!
Остановите инициативы ФС РАР, уничтожающие малый бизнес!
Почта
Обращение в разработчикам приложения "Кефир"
Требуем наказать мошенников из ОАО "Мой банк"
Верните остановку В нашем районе.
Прекратите ликвидацию автозаправочной станции на ул. Рузовской, 18
Просим ввести систему кланов в Elite Dangerous.
Помогите сохранить  ВНИИК в Рязанской обл. и прекратить издевательство над людьми!
Привлечь к уголовной ответственности живодерку.
Требуем внесение поправок в закон "О лотереях"
Референдум Новосибирской области +4 МСК
Спасите от "наливаек" Йошкар-Олу!
Сохраните Государственный музыкальный театр национального искусства!
Нужны деньги на операцию
Светофор на выезде из посёлка Майского, город Шахты.
Накажите оборотней в погонах
Обязательное использование световозвращающих элементов
Мы требуем раскрытие исходного кода ядра для Micromax Bolt A79
Отменить ТОРГОВЫЙ СБОР как неконституционный.
"Остановите волгоградских депутатов"
Прекратить незаконную эвакуацию автомобилей в городе Краснодар
Разблокируйте каналы Глада Валакаса(GLADIATORPWNZ)и Ильи Мэддисона(etozhemad) на Twitch.TV
КБАДК - ВУЗ! Это реально!
Add Split-Screen to Driveclub!
Повысьте зарплату пожарным
Сменить руководство Матч ТВ
Жалоба на бездействие ФССП по г.Новый Уренгой в выполнении решения суда
НЕТ ТОЧЕЧНОЙ застройки р-на ВЕШНЯКИ г. Москвы. Это пагубная политика Хуснулина - жадность
Оградите женщин от халатности и хамства женских консультаций!
ВЛАСТЬ% NB! – благоустройте тротуары проспекта (?!) Чехова в Ростове-на-Дону
Прекратите игры с волгоградскими часами.
Запретить демонстрацию разврата, насилия, употребления алкоголя и табака на телевидении !
Создать демократичную систему для продвижения молодых кинематографистов
Нужно запретить поднятие руки на уроке, так как  в этом слишком много фашистского!
Восстановить Дк Горняк
Прогнившая судебная система РФ
Об отмене закона об  увеличении штрафа (пени) вступающим в силу с 1 января 2016 года.
Не снимать блокировку с канала /ETOZHEMAD
Запрет проезда большегрузных автомобилей через центр города.
Город Гагарин! Город первого космонавта Земли! Остановите расширение завода Эггер!
В г.Тюмень умирает огромное количество животных в приюте на ул.Кедровой от болезни,голода!
Вернем прославленное имя Городу - Герою на Волге!
Координальные правила!Они для нас??? Или для их выгоды и прикрытия их пятых точек???
Условия жизни
Хватит Орлову комментировать матчи с участием Спартака!
Законодательно защитите жителей  от строительного шума
Поможем приюту Ржевка обрести достойного руководителя и сохранить персонал!
Разрешите вещание телеканалов «БСТ» и «ТНВ-Планета» в сетях кабельного и цифрового телевидения Узбекистана
Защитите наших детей в школах от нападок со стороны учителей"
Спасти Сходненский лес в Химках!
"Покушение на Культуру и самостийность Русского народа!"
Я хотел бы идти на работу по тротуару освещенному в темное время суток. Только и всего!
Остановите вырубку  Защитных лесов в Ленинградской области!
Не допустить принятия закона об изменениях в применении кассовых аппаратов с 2016 года
Петиция для доказательство того, что Emarsev=Марсик
Переименовать в России все улицы, названные в честь террористов-народников
Просьба о помощи в связи с бездействием МВД
Запустите МЕХАНИЗМ запрета дискриминации по ВОЗРАСТУ,ПОЛУ,НАЦИИ на работу по всей России
Помогите ускорить процесс строительства ледового дворца.
Поможем получить жилье детям сиротам.
СПАСЕМ БАЙКАЛ ВМЕСТЕ!
Закрыть сервис avito.ru
ARTPODGOTOVKA YouTube
Отменить систему взимания платы Платон
Требую запретить деятельность Фонда-пирамидцы Капитального Ремонта
Возмещение денежных средств за концерт супердискотека 90-х в СКК 21.11.15
О создании Мемориала с указанием имен погибших и пропавших без вести в ходе локальных войн
проведение фестиваля "Рок Над Волгой 2016"
Разрешить перевозку собак в метрополитене без переносок!
Смена МЭРА Города Электросталь
Хватит ущемлять права непривитых детей!
Избиение, вымогательство в ИК-6 СПб, Злоупотребление должностными полномочиями!!!
Отменить новый норматив на оплату отопления в 2015 -2016 г.г.
Улица Горбунова
Учредите взамен закрытой "НевыФМ" новую радиостанцию! Спасите этот уникальный радиопроект!
Законодательно ограничить запуск петард,салютов,фейерверков вблизи жилых домов
ЯДЕРНАЯ БЕДА!
Организуйте парковку Московскому Дворцу Пионеров
ПРОТИВ СОРТИРОВКИ ПОЧТЫ
Откройте съезд на платную трассу М 11 с Льяловского шоссе!!!
Co-op in game The Elder Scrolls VI. Кооп в игре The Elder Scrolls VI
Восстановить законное право на свободное распространение в России книги «Чжуань Фалунь»
Пора отменить деньги
Билеты в театры без 3-х кратной наценки! Ограничить возможность спекуляции билетами!
Правительство, мы тоже хотим есть! Отменить закон,обязывающий владельцев фур платить дорожный сбор на федеральных трассах
Реальная премия Russian MusicBox: честность или деньги?
Опубликовать данные по прямой проверке Теории Относительности
решение проблемы ЖКХ в России
Выполнить обещание по обеспечению военнослужащих жильем.
Отменить ограничение прав иногородних в получении продуктов питания в молочных пунктах
АВИТО. Запретите данному сайту обманывать своих пользователей!
ПРИЕМНОЙ МАМЕ НАТАЛЬЕ ТУПЯКОВОЙ НУЖНА ПОМОЩЬ ЧТОБЫ ЗАБРАТЬ МАТВЕЯ ЗАХАРЕНКО В СВОЮ СЕМЬЮ
Запретить какое-либо вмешательство религии в любую сферу светской жизни России
Остановите полицейские облавы на уличных музыкантов Петербурга! Stop police raids on street musicians of St. Petersburg!
Помогите работникам ИркутскПромСтрой вернуть зарплаты
Требуем отменить "побор Ротенберга"
Падение крана в Омске. Определите виновных, чтобы трагедия не повторилась!
Прекратить жестокое обращение с животными.России нужен Закон о защите животных от людей.
Не допустить введения нового таможенного сбора на покупки в иностранных интернет магазинах
Убрать установку очистки воздуха литейного производства от жилых домов  Егерской Слободы
Постройте дорогу в молодом районе Краснодара
Поддержка новокузнецкого хоккейного клуба "Металлург".
Требуем снять обвинение и освободить общественного деятеля, члена Союза журналистов РФ, очень больную женщину, мать малолетнего сына   Балякину Наталью Михайловну
Категорически против введения новых поборов в виде ПЛАТОНА.
Нет проекту Евразийской Экономической Комиссии по снижению порога беспошлинной I-торговли!
Петиция об отмене строительства храма в Сургуте
ЗАПРЕТИТЬ ГЕНПЛАН СОЛОВКОВ 2015 ГОДА!
Убрать памятник палачу черкесов-Александру второму,установленный в Сочи
ПОМОГИТЕ СПАСТИ ЗАЩИТНЫЙ ЛЕС В ПРИОЗЕРСКОМ РАЙОНЕ  ЛЕН. ОБЛАСТИ!!!
НЕТ ПЕДОФИЛИИ, ПРОПАГАНДЕ ГОМОСЕКСУАЛИЗМА, ЭКСТРЕМИЗМУ, ДЕТСКОЙ ПОРНОГРАФИИ!
Заставить власти расследовать факт отравления И.В. Сталина с заведением уголовного дела .
Прекратить издевательство над знаниями и остановить блокировку статей Википедии!
Отбойник на Ленинском проспекте, от дома номер 1 до дома номер 5
Признать религиозные организации коммерческими структурами и обязать платить все налоги
выполните обязательства перед молодыми семьями по детским субсидиям
Не закрывайте Гравити Фолз!!!/Do not cover the Gravity Falls!!!
Требуем немедленного освобождения Небреева Бориса Альбертовича из СИЗО.
Позорно !
Запрет продажи алкогольной и табачной продукции с согласия местного самоуправления
Просим рассматривать дело Шпора  вне контекста правил игры клана.
Выдавать права на управление легковым автомобилем с 16 лет
ТРЕБУЕМ ВЕРНУТЬ ДИФФЕРЕНЦИРОВАННЫЙ ТАРИФ ОПЛАТЫ ЗА ПРОЕЗД НА АВТОБУСАХ №541 И №549!
Прошу предоставить политическое убежище матери из Казахстана,у которой хотят забрать сына
ОТМЕНИТЕ ПРИКАЗ О ЗАКРЫТИИ ТРОЛЛЕЙБУСНОГО МАРШРУТА № 6 В КРАСНОАРМЕЙСКОМ РАЙОНЕ ВОЛГОГРАДА
Сохраните уникальные мозаики стадиона "Енисей" в Красноярске! Пока еще не поздно.
Отменить новые таможенные пошлины на покупки в интернет-магазинах!
Помогите остановить свалку мусора в Клину и спасите здоровье и жизнь жителей района
Законодательно закрепить на территории РФ Славянскую Веру (Родноверие или Староверие)
Увеличении компенсации за поднаем жилого помещения для солдат, сержантов
Обращение жителей Карелии с повторным призывом отправить в отставку Худилайнена А.П.
Прекратить засыпать улицы города тоннами песка всю зиму.
Запретите сокращение койко-мест в Головчинской больнице. Защитите наших стариков!
Бюджетирование обеспечения жильём молодых специалистов 1980-х годов, пока они ещё живы
Отменить взимание платы с автомобилей имеющих максимальную разрешенную массу свыше 12 тонн
Помогите моей матери победить правовой произвол!
Прямые выборы командира и комиссара РСО.
Сделайте освещение на пьяной дороге в Бутово
Справедливое наказание турецкой виновнице в гибели российского ребенка!
МУЗЕЙ ИМЕНИ ВЫДАЮЩЕГОСЯ РУССКОГО ПРОСВЕТИТЕЛЯ ИВАНА ВЛАДИМИРОВИЧА ЦВЕТАЕВА
За самороспуск Саратовской городской Думы
Оказать гос. поддержку ЕДИНСТВЕННОЙ в России  мастерской обуви для детей инвалидов
Верните моей Маме и всем больным лекарства!
Прошу помочь удалить  пост,за оскорбление покойного https://vk.com/wall-42923159_551282
Закрыть авиасообщения и туризм с турцией
Против налога на дальнобойщиков,против системы"Платон"
Сохранить "уникальное здание" Лазурненского дома культуры!
Протест дальнобойщиков против платных дорог
Отремонтировать ж/д переход на ст.Железнодорожная, МО
Освободите школьный портал Московской области от рекламы и платных сервисов
Законодательно прекратить все отношения с Турцией за сбитый самолёт Су-24 России
Требуем создать нормальные условия для парковки автомобилистов в городском округе Химки
Принять закон о бессрочном материнском капитале!
Увеличьте ежемесячную выплату по уходу за инвалидом I группы
О запрете туристического выезда Граждан РФ в Турецкую Республику
Запретить туристические поездки в Турцию
Джерард Уэй, побрейся
Накажите Турцию! Запретите туристические рейсы на турецкие курорты
Сделайте проезд по трассе m-11 доступным для обычного народа!
Сохраните Государственный музыкальный театр национального искусства!
Проверить целевое расходование гос. дотаций, выданных на фильмы   режиссера Максима Воронкова
Заменить арест Бориса НЕБРЕЕВА на подписку о невыезде
Запретить принятие поправок об отмене публичных слушаний в Градостроительный кодекс Москвы
#стоп_коррупция#коваленко_в_отставку#смотра
ПОМОЖЕМ ЭРИКУ ДАВИДОВИЧУ В БОРЬБЕ С КОРРУПЦИЕЙ
Помогите жителям Костромской обл. отрезанным от другого берега реки после поломки парома.
Запрет выставки атрибутов сериала "Великолепный Век".
Обеспечьте безопасность в московском метро.Не работают даже рамки,которые можно обойти.
Су 24 . Посол Турция
Ввести  эмбарго в отношении турецких товаров
Астрономию - в школу!
Против поднятия платы в детских садах города Зеленодольска!!!
Уволить и наказать организаторов акции Huawei "все по 100р"
Не адаптивная она, а адаптированная или нет у нас такой профессии
Выселение из спорной постройки без предоставления другого места проживания
помощь семьям инвалидов,где все члены семьи инвалиды
Ограничить вещание «Городского радио» на остановках Брянска
Отменить отстрел безнадзорных животных по ЯНАО и создать муниципальные приюты для животных
Законодательно запретите Повышение тарифов ЖКХ город Тверь 2 раза в год
Зарплата депутатов
Выплатить работникам ОАО "АК "Трансаэро" зарплаты и окончательные расчеты при увольнении
Требуем убрать центр памяти предателя и убийцы российского народа с лица нашей Родины
Парадокс медстрахования: почему нельзя совместить ОМС и ДМС?
Убрать турецких девелоперов из России!
Остановите бездействие надзорных органов Великого  Новгорода
Остановите незаконное строительство домов на территории водоохранной зоны Москвы-реки.
Обеспечение безопасности гражданских воздушных судов в зарубежных аэропортах.
Требуем В ЦЕЛОМ ЗАПРЕТИТЬ СНОС!
Остановите уничтожение лыжной/велосипедной трассы СК«Альфа-Битца» в зоне отдыха "Битца"
Помогите организовать транспорт молодым семьям (район без инфраструктуры)
Прошу В.В.Путина побрить Всех челкастых в Томске. Кто если не вы....
В связи с потерей курортов Египта и Турции требуем вернуть России наши Турецкие земли!!!
Остановите произвол местных властей
Daredevil should be in new Captain America movie
Переименуем 7-й Ростовский переулок в улицу имени Героя России подполковника Олега Пешкова
Верните полноценный экстрим парк на Игору!
Отменить и отправить на доработку закон по отлову и содержанию безнадзорных животных!!!
Электроснабжение мкр "Березовое-1,2"
Петиция против запрета кухонной техники в общежитиях ГУУ
Поставьте светофор, чтобы регулировать движение пешеходов и машин и избежать пробок!
Законодательно приравняйте собак бойцовских пород к оружию
Против строительства дельфинария в Самаре
Новым микрорайонам г.Тюмень нужен детский сад
Первый канал! Покажи забастовки дальнобойщиков! Начались 2 ноября 2015 года. Конец?
Запрет повышения пошлин в интернет-торговле
Данила Поперечный на тнт в Stand Up Show
Отремонтируйте омские дороги!
Запретить СОЛЬ на дорогах и тротуарах
Перестаньте посыпать дороги солью в Санкт-Петербурге
Требуем сохранить Санкт-Петербургский Речной яхт-клуб
Требуем повесить ремешки в вагонах метро в г.Москва
Запретить СМИ заменять русские слова англоязычными аналогами
Установить дополнительные камеры фиксации нарушений ПДД на Киевском шоссе (г. Москва)
Ликвидировать палаточный рынок-ярмарку в Павшинской пойме
Давайте все поможем парку львов в Крыму "Тайган"
Переименуйте улицу  в Санкт-Петербурге, названную в честь венгерского палача Белы Куна
Спасите Химик
Не отдадим последнее!
Законодательно запретить закрывать действующие бальнео-лечебницы в Пятигорске
Установите пешеходный переход на Искровском пр. у детской поликлиники #58
Супермаркет "Десяточка" выживают из помещения в 4-м микрорайоне Зеленоградского АО Москвы
Русфонд, Первый канал! Организуйте сбор денег на лечение Ромы Голева! Дайте ребенку шанс!
Законодательно запретить курение в местах общественного питания!
Требуем выдачи данных и предоставления справок начисления пенсии УПФР Соколову В. А.
ВЛАСТЬ, останови и пресеки интернет-мошенников http://mybrend-shop.ru Пострадавших сотни!
Блокировка сайта "Оденем стильно"
Пересмотреть решения суда по делам о жилищных сертификатах, полученных молодыми учеными
Безответственность и произвол власти губят сердце Селигера-город Осташков
Против участия России в войне в Сирии
Требуем не менять закон о международных отправлениях
Запретите  незаконную установку шлагбаума в районе  Куркино ул. Соколово-Мещерская 25!!!
Начальника Управления ГИБДД по г. Москве Коваленко В.В. в отставку!
Остановите реформы в дошкольных образовательных учреждениях!
О проведении в России Конституционной реформы для передачи власти Путину.
Обратить внимание властей на Реформы образования и медицины.
Детям города-курорта Анапа нужен новый и современный бассейн.
Разрешите баскетбольному клубу Красный Октябрь принимать матчи на Альянс-арене
НАДО ОСТАВИТЬ КОТА!!!
Обеспечьте право болельщиков на видеотрансляции турниров, проходящих под эгидой ВФВ
Мы хотим, чтобы доктор Robo начал убирать PUSH-ссылки!
Ограничьте бессмысленное законотворчество, такое как постоянное обсуждение законов о переводе времени в РФ туда-обратно.
Отмените незаконную приватизацию храма!
Не допустите роста цен на напитки, отзовите законопроект о запрете пластиковой тары!
Волгограду нужны хорошие дороги!
Требуем принять экстренные меры по ремонту дорожного полотна и расширению участка проезжей части федеральной трассы Р242(Е22) с 23-го по 26-й км, в районе с. Кояново Пермского района
Отмените занятия в школах в субботу по всей России.
Снимите ложное обвинение с Мухтара Гусенгаджиева
Запретить насте 2чевской орать
Предлагаю снизить возраст получения прав категории A-B с 18 до 16 лет.
Прошу Вас обеспечить право получения второго высшего образования (уровня специалитет) на бюджетной основе лицам, имеющим первое образование другого профиля, уровня бакалавриат, полученного на платной основе и с отличием.
Призываем вас самостоятельно сложить с себя полномочия депутата Городского Совета депутатов Калининграда
Мы требуем вернуть денежные средства за покупку Раннего набора доступа к игре Black Desert локализатором которой является GameNet.
Помогите создать Альпийскую школу в г. Кировске
Вернуть два ряда парт в кабинете биологии
Помогите получить квоту на операцию именно в ту клинику в которой за меня возьмутся  и сделают видящим человеком.
Детям Железнодорожного доступная медицина!
Провести проверку во всех муниципальных образованиях Подмосковья на предмет соблюдения норм строительного законодательства, противозаконных действий застройщиков и высокопоставленных местных чиновников
Прямые выборы глав сел и городов
Смена часового пояса в Республике Татарстан
Требуем "усмирить" аппетит ГК "Автодор" и снизить грабительские тарифы на М11
Отменить пункт №24 Постановления Правительства Забайкальского края №366 "О некоторых вопросах регулирования численности безнадзорных животных на территории Забайкальского края"
Посадите пожалуйста преступную группировку которая убивает и калечат наш народ! в городе Городце.
Запретите осеннюю уборку листьев
Осуществить железнодорожное сообщение между Тюменью и Петропавловском
Остановите выселение матери-одиночки с 3 детьми на улицу!
Уважаемый Иван Григорьевич!  Уважаемый Сергей Евгеньевич! Уважаемая Оксана Семёновна!   К Вам, уже не в первый раз, обращаются жители исторического района «Татарская слобода», обеспокоенные перспективами сохранения нашего района.
предлагаю изменить схему проезда автотранспорта по площади Победы: запретить выезд с улиц Орджоникидзе и Галстяна на площадь Победы для пересечения площади (разрешить выезд только для поворота направо).
Требуем прекратить попытки застройки территории парка на Ходынке и начать создавать парк!
Установите светофор на проспекте Народного Ополчения,193
хотим нормальную парковку - стоянку во дворе
Остановить реорганизацию МБОУ ДОД "Харовская музыкальная школа" (г. Харовск, Вологодская область)
Установить "лежачих полицейских" по улице Байкальская
Обязать депутата петербургского ЗакСа Евгения Марченко ездить  на работу на велосипеде
От лица болельщиков клуба "Манчестер Сити" в СНГ, просим Вас, Черданцева Георгия Владимировича , быть индифферентным в комментировании спортивных событий и перестать комментировать матчи клуба "Манчестер Сити".
Перепрофилируйте завод в что-то менее вредное! Жить в доме где под окном бетонный завод, который постоянно дымит невозможно.
Прошу запретить на территории РФ новое видео "Repentless" группы Slayer.
Перестаньте курить на улице на ходу, пожалуйста!!!
Назначить руководителя ВК «Омичка», заинтересованного в развитии клуба, и выделить необходимое финансирование
ЗЕМЛЮ КРЕСТЬЯНАМ, А НЕ МИЛЛИАРДЕРАМ!
Лишить родительских прав Толоконникову Надежду Андреевну за аморальное и антиобщественное поведение, за регулярное нарушение законов РФ и уклонение от своих родительских обязанностей.
Привлечь к ответу по закону живодёров из числа ГБУ "Мосветстанция" и закрыть эту организацию
Уважаемые коллеги, застройщики! Предлагаем подписать петицию о введении моратория на 214+294 ФЗ в части страхования договоров ДДУ!!! До момента внесения изменений в 214 ФЗ!!! Не будем кормить страховщиков!!!
Неработающий лифт не должен убить школу!
Проблема пробок и колясочников   решаема.  ТРЕБУЕМ :   ДИФФЕРЕНЦИРОВАТЬ  транспортный  поток  !
Завершить строительство трех многоквартирных домов, начатое в 2010-2013 годах
Помогите остановить беззаконье в отношении обманутых дольщиков в Тюменской области!
Введите в действие отмененную электричку, которая ходила по Ленинградскому направлению Тверь-Москва с остановкой на станции Подсолнечная в 7.21 и остановкой на конечной станции Москва - Ленинградский вокзал в 8.15
Запретить использование динамиков, рупоров, громкоговорителей на улице на территории жилых домов для трансляции музыки и рекламных сообщений. Внести изменения в Федеральный закон от 30.03.1999 N52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии населения"
Предупредите процесс слияния ЯГТУ с другими ВУЗами
Одна власть - одна администрация!
Требуем пересмотреть приговор и вынести справедливое решение по "делу о земле"
Незаконное строительство жилого дома на территории детского сада.
Ввести бесплатную стерилизацию бездомных собак! СПб и ЛО
Просим помочь в назначении на должность руководителя Флотилии «Восток» Борисова Д.А.
Благоустройте парк "Дельфин"
Требуем остановить массовое убийство животных!
Верните устюженскую икону в Устюжну! Cпасите наши души!
Остановим геноцид человечества со стороны США!
Отключить интернет и забрать телефон.
За Мир и Согласие
Помогите моей 70-летней сестре не замерзнуть у себя дома в Новый год #Хакасия
Запретить на территории РФ форсайт-проект "Детство 2030" пока не поздно
Предоставить аспирантам Москвы льготы на проезд и посещение культурных мероприятий!
Россия против Хэллоуина!
Привлечь к ответственности администрацию г.Омска, мэра Двораковского Вячеслава Викторовича
Помогите моей дочке увидеть родных в России
Разбаньте Кузеньку!!!!!!
Запретить открытие дельфинария в Новосибирске!
Помогите спасти центр семейного отдыха!
Законы Российской Федерации должны действовать!
Оставить филиал Детской поликлиники 67 в г.Петергоф на ул.Шахматова, 12
Life is Strange Season 2
Примите в России закон о запрете цирка с использованием любых видов животных.
Сделайте доступ инвалидам в бассеин! Мы тоже люди!
Остановите продажу помещений, обладающих признаками общего имущества многоквартирного дома
Подключите коммуникации к участкам для многодетных семей г.Омск, ул.Лобова.
Примите меры по организации питомника для животных в Людиново
Кресло коляска с электронным приводом
Оказать Господдержку людям ухаживающим за инвалидами 1 группы
Остановите ликвидацию библиотеки №191!
Законодательно гарантировать право на досрочную пенсию по выслуге лет преподавателям дополнительного образования
Верните Пахома в Битву Экстрасенсов
Сила духа преодолевает силу обстоятельств
Требую расследовать факт получения моим сыном смертельного увечья в  лечебном учреждении.
Верните Пахома на российский телепроект "Битву экстрасенсов"
Наказывайте врачей и других людей,которые ненадлежащим образом исполняли свои обязанности,что привело к чьей-то смерти!такие люди не должны попасть под амнистию!отмените амнистию по ст.109 ч.2!!!
Не имею своего жилья, хотя живу в Петербурге 20 лет
Отозвать и отменить информационные письма чиновников правительства Ленинградской области.
На земле, предназначенной для строительства школы постройте ШКОЛУ!
Microsoft Studios: Release HALO 5: Guardians on PC
Верните Пахома.
Военная ипотека и права жен военнослужащих после развода. Бывшую жену и детей на улицу?
Верните иродиума Сергея Пахомова в Битву Экстрасенсов!
Возвращение Сергея "Пахома" Пахомова в "Битву экстрасенсов" на телеканале ТНТ
Изменение правил РОИ в части снятия временного ограничения сроков голосования
Не обирайте работающих пенсионеров!
Запретить фетальную терапию и оборот фетальных препаратов
Верните Пахома!
Трудоустройство и юридическая помощь для лиц без определенного места жительства.
Верните Пахома в битву экстрасенсов СУКИ!
Верните формат первого сезона "Главная Сцена".
Верните Пахомчика на битву!
Поставьте перед судом фирму ООО "БЮРО Консалт" и ее руководство за мошеннические действия!
Снимите обвинения с Виктора Краснова
Установите памятник воронежскому трамваю
Законодательно оградить от разбазаривания здания и коллекции Академии наук
Вернуть Дед Пахома в телепередачу Битва Экстрасенсов на ТНТ
Сохраните телеканал 2х2 в эфире!
Верните орден Деда
Ужесточить законы и правила содержания, разведения и продажи домашних и диких животных
Реконструкция ул. Ленина города Лобня .
Прекратите застройку Санкт-Петербурга без развития дорог  и иной инфраструктуры
Мы требуем прекратить раздел казаков. Прокуратуре провести расследование по разделу.
Требуем всестороннего расследования смерти пятимесячного Умарали Назарова
Отстранить от работы на радио "Спорт FM" Дмитрия Дерунца
Законодательно обязать медиков обезболивать страдающих больных в любое время дня и ночи.
СОЗДАНИЕ НАЦИОНАЛЬНОЙ ПРОГРАММЫ ПО ОЧИСТКЕ ПРИРОДЫ ОТ МУСОРА.
Спасём водоемы и охотугодья Кубани
Законодательно ввести в школах РФ предмет "Семья"
Проведите расследование бездействия и халатности должностных лиц администрации и ГИБДД г.Липецка
ЖЕЛАЮ ЧТОБЫ ПРЕКРАТИЛИ ЗАСТРАИВАТЬ ПОДМОСКОВЬЕ ЗА СЧЁТ УНИЧТОЖЕНИЯ ПРИРОДЫ.
Помогите спасти Юлию Грошеву, больную редкой формой рака-злокачественной шванномой! Ей 26!
Долгопрудный! СУ 155 двойные продажи квартир!!!  Оформите собственность на наши квартиры !
Начать активную пропаганду гуманного отношения к бездомным животным через СМИ
ПАМЯТНИК МИХАИЛУ ТАНИЧУ В ТАГАНРОГЕ
Стадион "Петровский"  г.Санкт-Петербург. Установлен запрет на просмотр матчей стоя! Остановите беспредел!
детские субсидии
Просим ужесточить наказание для догхантеров на законодательном уровне!
Отдельное жилье
Законодательно запретить платные парковки у больниц и других социальных объектов
Наказать виновных в смерти таджикского младенца Умарали Назарова в Санкт-Петербурге
Остановите уничтожение Волжской поймы! Помогите защитить красивейший уголок дикой природы!
Обочина дороги или ограниченность души?
Запретить контактные зоопарки
Помогите обустроить дорогу жизни для наших детей и сделать наш район безопасным!
Закон РСФСР от 26 апреля 1991 г. N 1107-I "О реабилитации репрессированных народов"
Остановите нарушения прав талантливых детей со стороны Министерства образования России
Взять под защиту имя Ю.А. Гагарина как лучший бренд на все времена
Примите в России закон о полном праве совершеннолетних граждан на добровольную эвтаназию
СОХРАНИМ КНИЖНОЕ ПРОИЗВОДСТВО В РОССИИ!    СПАСЁМ КНИГИ!    "ЗА КНИГИ, КАК ЗА РОДИНУ!"
Обеспечьте жителей микр-она электричеством.
Предотвратите взрывы нефте- газопроводов и сохраните жилье гражданам Пермского края.
Сохранить выделенные трамвайные пути по ул. Советской, Лебедева и пер. Плеханова в Томске
Помогите сделать остановку лифта на 2 этаже дома №3 по ул. Крупской Москва ЮЗАО
ГД РФ,Министрамивладельцамприродныхресурсов,с1.01.16г. ежем.сокращатьсвоидоходына25%,на5л.
В поддержку создания в России частного надземного легкого метро с бесплатным проездом.
Законодательно запретите массовую травлю собак в Санкт-Петербурге и Ленинградской области
О статусе ЗАТО г. Зеленогорска Красноярского края
Лишить частников права принудительной эвакуации автомобилей в Нижнем Новгороде
Сохранить финансирование и помещение городского турклуба Екатеринбурга на 2016 год
Законодательство запретите ловлю Байкальской нерпы. Исполнение  ФЗ о защите животных
Помогите переселиться из разрушающегося дома 5 семьям
Предоставьте пенсионерам  бесплатный проезд в общественном транспорте
Требуем решения транспортной проблемы п.Пироговский
Ремонт дорог в г. Рубцовске Алтайского края
Нам нужна дорога и переезды на горе Паппула в Выборге
Добавить в Уголовный Кодекс Российской Федерации статью о жестоком обращении с членами семьи (домашнее насилие)
Халатное отношение врачей к пациентам в Федеральном центре сердечно-сосудистом центре.
Запретить на всей территории России вырубку и продажу под Новый Год хвойного молодняка.
Прошу рассмотреть возможность создания аллей молодоженов (создал семью - посади семейное дерево) в парках г. Таганрога (Приморский парк, парк 300-летия Таганрога, парк им. Горького).
Не позволим закрыть спортивный зал "Спарта" в Павловской Слободе
Требуем от власти снизить стоимость осаго и возврат средств при расторжении осаго
Не утверждайте отмену индексации пенсии работающим пенсионерам
За мораторий на строительство новых жилищных комплексов в Новодевяткинском поселении.
freeGoKryu
Возбудить уголовное дело на убийцу домашней собаки
Законодательно запретить все платные услуги в государственных медицинских учреждениях
Транспортный коллапс в промзоне г. Омска ул. 22 Партсъезда
Усильте контроль за ОРГАНАМИ ОПЕКИ в Томской области!
Закон, запрещающающий, эротику и сексуальный подтекс в рекламе и сми
Законодательно гарантировать права добросовестных приобретателей недвижимости.
Запретить продажу пива в жилых домах
Решить вопрос с частным сектором в Центральном районе Волгограда
Законодательно обеспечьте контроль звукоизоляции потолка и стен жилых помещений.
Разрешить оружие и боеприпасы кольцевого воспламенения без ожидания 5 лет
ИНВАЛИДОВ - РАЗОГНАТЬ, ЛОШАДЕЙ - НА ЖИВОДЁРНЮ
Верните бесплатное питание в школах для малоимущих семей
Создание детских реанимаций для оказания срочной помощи больным детям в Москве
Упразднить Федеральную службу судебных приставов-исполнителей
Организовать  Международный Комитет по расследованию происшествий глобального значения
Тарифы на услуги ЖКХ
Организовать  Международный Комитет по расследованию происшествий глобального значения
Защитите кредиторов-работников и клиентов предприятия-банкрота в рамках закона № 127-ФЗ!
Законодательно запретите массовый отстрел собак в Республике Башкортостан, г. Сибай.
Нужно организовать и провести поисковую операцию по спасению и обнаружению пропавшего пилота России
В поддержку Динамовского комментатора Дмитрия Дерунца
Проект "Активный гражданин" для Нижнего Новгорода
Защитите наших детей от Хэллоуина!
Достройте Красный проспект! Избавьте людей от транспортного коллапса!
В Кирове суд лишил жилья ветерана Великой Отечественной войны
Верните сериал «На грани»!
Изменить мобильного оператора в компании Мир Газа
Мы против упразднения ЗАТО Звёздный!
Помогите предотвратить гибель людей на ЖД переездах без шлагбаума
Почините Caps Lock в приложении safari для iOS 9
Закон о реальном тюремном сроке за избиение животных
Отремонтируйте дорогу через дамбу в хуторе Камышеваха
Спасти от разрушения первое в России Высшее Учебное Заведение!
Принять закон о долговых тюрьмах
За запрет празднования Хэллоуина в детских садах и школах
Посадить людей этого Приюта за групповое издевательство над животными,[Глава25 Статья 245]
Закрыт канал Fosters
Как добиться дополнительного отдельного жилья инвалиду 1 группы , колясочнику от властей ?
Даешь чистый воздух Таганрогу!!! Запретить выброс химикатов!!!
Ужасы инфекционного отделения ближнего Подмосковья. Г. Электросталь.
Предоставьте жильё погорельцам до зимы.
Разбан Елизаветы Келлер и возвращение админстостава лета 2014
Требуем прекратить уголовное преследование новохоперского казака Игоря Житенева
За безопасность и развитие курорта Шерегеш
Чубакка живи!
Остановите уничтожение Волгоградского киновидеоцентра, пока в городе еще не вымерло кино.
Обязать ВУЗ НИМБ выплатить долги и компенсации всем студентам оставшимся без гос диплома
Прекратите политическое преследование директора Библиотеки украинской литературы
Остановите убийство животных с целью использования их меха и производство меховых изделий.
Установите "лежачий полицейский" во дворе нашего дома!
Ремонт дороги   деревня Прохорово, Чеховский район, Московская область, Россия (ДО Фореста)
Примите закон: конфисковывать автомобиль за пьяную езду!
Законодательно запретить актерам махать руками в кадре и побрить всех налысо
Уважаемый Президент РФ, возьмите на контроль дело по гибели 14-летнего Данилы Ченцова
Похоронить ленина
Прекратить гонения на Библиотеку украинской литературы в Москве!
Остановим блокировку групп В Контакте (ВК)
Зарплату Ильяса
Постройте школу для детей микрорайона "Строитель" в Хабаровске!
Создайте  срочно тротуарную зону у Ладожского Вокзала
Заместитель Губернатора вымогатель. Требуем проверку аппарата губернатора.
Помогите сохранить старейший педагогический колледж в Волгограде
Помогите остановить уплотнительную застройку в Хорошёво-Мнёвниках!
Остановите игнорирование любви
ТРЕБУЕМ СВОЕВРЕМЕННОЙ ВЫПЛАТЫ ПО СОЦИАЛЬНОЙ ИПОТЕКЕ!
Верхнем Пахома
Против назначения Сердюкова индустр. директором "Ростеха"
Помогите вернуть нашему дому статус аварийного
Законодательно разрешить регистрацию мужа в квартире где зарегистрирована его семья.
Сегодня собака- завтра человек. Мы хотим растить детей в безопасном мире!
Законодательно защищать права атеистов
Виновника смертельного ДТП в г. Ангарске 20.10.15 г. наказать макс. сроком лишения свободы
Не назначать Сердюкова топ-менеджером Ростехнологий
Назначить Евгению Васильеву (подельницу Анатолия Сердюкова) главой Алмазного фонда РФ
Свободу библиотекарю
Вернуть бесплатные каналы в "Триколор ТВ"
Bethesda, please resolve some problems of crowdfunding to unofficial Rus VO of Fallout 4
Дело Натальи Шариной. Требуем отставки Бастрыкина.
Надежда обрести волю , свободу в передвижении , безбарьерную среду .
Прекратить замуровывать кошек в подвалах Волжского!Оставлять в для них хотя бы один продух
сохранить детский сад компенсирующей направленности
СОХРАНИТЕ КОНТАКТНЫЙ МИНИ-ЗООПАРК ДЛЯ ДЕТЕЙ путем закрепления за ним земельного участка!
Остановить выселение инвалидов-колясочников из пансионата в г. Самара, ул.8 просека, д.54.
Требуем объективного рассмотрения уголовного дела Виталия Лугового (Башкирия)
Проблемы инвалидов автомобилистов. Пора прекратить формальный и не компетентный подход!
Освободить из-под ареста директора Библиотеки украинской литературы Наталью Шарину
измените состав общественной наблюдательной комиссии Санкт-Петербурга
Louis van Gaal, please change Manchester United tactics to more attacking football.
ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО ПРЕДОТВРАТИТЕ ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО НАД АРЕСТАНТАМИ.
Отменить  Запрет  провожающим  выходить  на перрон  Автовокзала  Петрозаводска.
Never settle
Не дадим Краснодару утонуть в пробках!
Президенту РФ Путину В.В. увеличить штрафы за курение в общественных местах!
Аэропорты и авиакомпании,Ж/Д вокзалы и ж/д компании,природные ресурсы вернутьГОСУДАРСТВУ!
Заявление членов ПЕН-центра с требованием прекратить погром украинской библиотеки
ВЕРНИТЕ ЮЛИЮ РОГОЗИНСКУЮ В ТАНЦЫ
Верните ул. Перенсона между ул. Марковского и ул. Ады Лебедевой двустороннее движение
Требуем оборудовать самолеты гражданской авиации системой спасения.
Ярославлю – почетное звание Города воинской славы!
Помогите жителям ЖК Орбита безопасно добираться до дома!!
Требуем прекратить преследование директора библиотеки украинской литературы в Москве!
Открыть бар "Клёв"
GwinGlade во FNATIC
Закон о коммерческих пассажирских  авиаперевозках
Когалымавиа запретить полёты
Оставьте нашим детям лето! Отмените перенос начала учебного года.
Отменить налог на добавленную стоимость (НДС)
Обращение к "НТВ". Просим не закрывать ток-шоу "Лолита",что бы люди имели возможность ...
Вернуть Пахома!
Евгения на роль Тринадцатого!
Малому бизнесу доступные площади
Увеличьте ежемесячную выплату по уходу за инвалидом с детства I группы
По-человечески относитесь к соседям пожилого возраста, пока ещё не поздно.
Просим провести независимую проверку родильного отделения городской больницы № 2 г.Бийск
Не дадим лжеверующим наживаться на атеистах!Свободу Мельникову Денису!
Установите памятный мемориал в память о погибших в авиакатастрофе 31 октября 2015 года
Законодательно поддержите "Теплые остановки" в Екатеринбурге.
Отмените назначение Сердюкова А.Э. на ответственную должность в "Ростехе".
Восстановить и модернизировать общественный транспорт г. Брянск.
Материнский капитал - на погашение потребительского кредита
Строительство крытого скейтпарка в Мытищи.
Прошу привлечь Ильиных Е.С. заказчика угона  моего авто к уголовной ответственности!
Примите закон о возвращении ясельных групп в дошкольные образовательные учреждения.
СДЕЛАЕМ КРЫМ КОМФОРТНЫМ КУРОРТОМ
Мы за пруфы в лс!
Петрозаводск против уплотнительной застройки!
Продлить маршрут маршрутного такси № 68
Нет реагентам на дорогах Тюмени!
Остановите разрушение системы здравоохранения в России.Помешайте закрытию больницы в Дубне
Полицейские УБИЛИ ЧЕЛОВЕКА!!!
Не убирайте крокодила из Парка Черевичкина
Примите в России закон о АВИАПРОМЫШЛЕННОСТИ!что она должна быть полностью государственной!
Поддержите строительство спортплощадки "воркаут" в пос. Эммаус Тверской обл.
Защитите жизнь и здоровье жителей п. Веснино Приозерского района - сделайте безопасной для людей улицу Центральную. Сделайте объездную дорогу вокруг п. Веснино для грузового транспорта.
Установить ценз 18+ на религиозные тексты
Прояви солидарность, добродушие к родным жертв авиакатастрофы рейса #7К9268! Поддержи делом!
Арки, не забивай на группу
Верните финансирование библиотек города Волжского
Прошу взять под свой контроль дело об угоне моего авто,привлечь Ильиных к ответственности.
Сохраним трамвай в Алматы!
Требуем оставить прямые выборы мэра города Красноярска.
Решите Вопрос С Детскими Садиками города ДУБНА. Почему такая большая стоимость Обучения?
Остановите глумление над памятью погибших в крушении А321
Владелец Роллс-Ройса избил водителя скорой помощи, но суд признал виновным избитого! ОСТАНОВИМ СУДЕЙСКИЙ БЕСПРЕДЕЛ!
Помогите получить заработную плату и расчёт, задержка составляет больше года!
Призвать Росавиацию провести в авиакомпаниях проверку воздушных судов на профпригодность.
Требуем оснастить отделения хирургии и травматологии компьютерной диагностикой
Чужое горе душу не тяготит
Габенус
Верните в Россию доступное пассажирское пароходство !
Отмена транспортного налога!
Инвалидам нужно реальное право на жилище.
Установите памятный мемориал в память о погибших в авиакатастрофе 31 октября 2015 года
Волосы Кости
Закон регулирующий содержание домашних животных
Отменить платную парковку около медучреждений и стационаров города Москвы, где она существует, и организовать удобную бесплатную парковку для пациентов и их сопровождения.
Оставить Александра Сергеевича Кулагина на должности директора 9 гимназии.
СПАСИТЕ МОЕГО ОТЦА!
Поставьте автомат участнику первой команды - Умару Ф.
Легализовать коноплю в медицинских целях. Какого чёрта табак разрешён, а трава НЕТ!?
Законодательно запретите Экспроприацию рабочей силы! Прошу повысить тариф оплаты труда граждан Р.Ф. г. Красноярска.
Запретить снос спортивного пляжного комплекса "Карачарово"
Организация бесплатного проезда для обоих родителей многодетной семьи
Поддержим подписание соглашения о побратимстве городов Санкт-Петербурга и Дербента.
Просим увеличить количество муниципального транспорта идущего до кампуса ДВФУ.
Добавить в УК РФ смертную казнь за работорговлю и рабовладение.
правила УДО
Катастрофа Ту-154 над Черным морем. Возобновление уголовного дела в РФ, наказание виновных
Футбольное поле, это больше чем просто газон и ворота! На что ушли 35 млн. руб?!
Сохраним факультет политических наук и социологии КемГУ!
Маршрут Новое Домодедово-Аэропорт Домодедово
Установите памятный мемориал в память о погибших в авиакатастрофе 31 октября 2015 года
Улучшение безопасности и контроля воздушных судов гражданской авиации
Запретить эксплуатацию ранее повреждённых самолётов гражданской авиации
Требуем изменений в системе авиации!!!
Домашние насилие и преследование.
Запретить продажу алкоголя!
Введение ответственности за содержание собак
Срочная помощь для маленького Никиты Мошкина
О возвращении социальной рекламы «Береги себя» на федеральные телеканалы.
Остановить стройку в парке Борисовские пруды
Автомобиль на материнский капитал.
Valve уберите скрипты!
Отремонтируйте  4 километра дороги до нашего поселка!
Врачебное сообщество требует пересмотра дела осужденного офтальмолога Артёма Матвеева
Помогите защитить семьи пилотов России
Прошу пересмотра решения о закрытии телеканала "Россия-2".
Исключение Stuff из MV
Отстранение GameNet от проекта Black DeserT.
Отмените штрафы, водителям, перевозящим инвалидов, за движение на машине  со знаком «Инвалид»
Не надо мемориала в аэропорту!!!
Не допустить установки памятника Сталину в Петрозаводске.
Mass Effect trilogy в STEAM
Понизьте тарифы на электроэнергию в Нижегородской области для пром. предприятий.
Красный день календаря 31 ДЕКАБРЯ когда будет КРАСНЫМ днем календаря официально?!!!
Против строительства паркинга на пустыре у ЖК "Комендантский Квартал"
Запретить снос магазина VALERI в г. Туле на Пр. Ленина 92а
Отмените решение о прекращении индексации пенсий работающим пенсионерам
Законодательно запретите  издевательство над собаками в городе Александров
Участникам реального директа курс по adwords бесплатно(как обещали) или с большой скидкой.
Запретите введение в обязательный курс обучения мордовского языка
Пригласите Дмитрия Бобцова на должность комментатора ММА телеканала Матч ТВ
За отставку главы Шальского сельского поселения
Внести в календарь официальный праздник "День хоккея"
Фермера выбросили на улицу со всем его подворьем!
Народ России требует, вернуть старую систему образования Вернуть учебники изданные до 90-х
Ингосстрах не выплачивает страховки
Потребуйте развития зелёной энергетики в России. Нам нужна энергетическая революция!
Захват тротуара
Вернуть доступ к сайту orabote.net
Оставьте трассу Москва - а/п Шереметьево бесплатной!
Предоставьте исходные коды ядра для/Release Kernel Sources For FLY EVO TECH 4
Остановите вырубку Сунского бора и разработку гравийно-песчаного карьера.
Спасём инженерно-экономический факультет ВГТУ от закрытия!
Помогите жителям Красногорска остановить выбросы СОЮЗСНАБа и вернуть чистый воздух в город
Отмена выездных дней на физическом факультете СПбГУ
Поддержать поправки А.А. Ковалева о защите Удельного парка
Помогите родственникам погибших  получить компенсацию.
Законодательно обяжите выплачивать старикам компенсацию за погибших внуков без суда
Сократить рабочий день на один час для одного из родителей с полным сохранением зарплаты!
Добейтесь компенсации  ВСЕМ семьям погибших  на борту А321!
Спасите от застройки парк Березовая роща! Москвичам нужен воздух, а не еще одна стройка!
Об обязательном размещении жизненно важной информации на товарах шрифтом Брайля.
Обращение к Канделаки Т.Г.
Работники аэропорта убивают животных на глазах у всех
Выплата компенсаций родным погибших в авиакатастрофе А321
Лишить лицензии авиакомпанию Когалымавиа или Метроджет
Руслан должен сменить аватарку на шедевр от великих художников!
Дизлайки под видео!!
Установите отбойник, разделяющий полосы Кутузовского проспекта!
Уволить Алексея Андронова с поста ведущего МатчТВ
Провести проверку по факту повешение цен МУП «КТТУ» г. Краснодар
Против открытия Центра Ельцина в Екатеринбурге за 7 млрд рублей из федерального бюджета.
Сохраним озеро Ак-гёль для потомков!!!
Примите действия по очистке ул. Якутская от камней, летящих в лобовые стекла и ЛКП машин
Отклонить проект бюджета на 2016 год
Против Проекта планировки территории района Хорошево-Мневники в г. Москва
Сохранить  районные коэффициенты на территории Крайнего Севера и приравненных территория
Журнал Charlie Hebdo разместил две карикатуры, связанные с крушением российского лайнера.
Реставрировать дом Третьяковых и подсветить прилежащий Храм Николы в Голутвино
Помогите родственникам погибших в авиакатастрофе над Синаем получить компенсацию
Мы ПРОТИВ строительства собора в центре Казани!
Требуем вернуть деньги пассажирам рейсов Pegasus Airlines
Петиция об отмене домашних заданий
Памятник всему плохому
Постройте метро в Химках!
Привлечь к ответственности в ЕСПЧ редакцию журанала "Charlie Hebdo"
Наказание для казнокрадов, взяточников и государственных мздоимцев!
Помогите остановить произвол, чинимый следственным комитетом в отношении Марата Харисова за его деятельность, направленную против коррупции и произвола, творимых в государственных и банковских структурах.
Ban and Close Charlie Hebdo - I vote for civilized freedom of expression!
Ответственность за власти за финансовые преступления.
Отсутствие черной луны в смайликах.
Привлеките к ответственности живодера, убившего лебедя на Пискаревском кладбище
Примите в России закон о смертной казни для педофилов
ПРОШУ ПРОВЕСТИ ТЩАТЕЛЬНУЮ ПРОВЕРКУ в ГУ МВД РФ по СПб и ЛО
Официально объявите журнал Charlie Hebdo экстремистской организацией
Отправим в отставку некомпетентного Александра Грачёва, директора "Газпром Пермь"!
Принять закон о социальной помощи бомжам и их медико-социальной реабилитации
Снижение ставок по ипотечным и потребительским кредитам как в Европе,чем мы хуже?
Тонировка - не преступление!
Подключение интернета в Трофимово г.Лысково Нижегородская область.
Чиновники лишают наших детей возможности заниматься верховой ездой!
Установите в городе памятник - копилку  бездомным животным.
Вагоны для матерей с детьми
Остановить геноцид деревянного зодчества Царского Села
Использование сплавов повышенной прочности и твердости в авиастроении. Запрет алюминия.
Накажите руководство Московского отделения Riot Games
Примите в России закон о повышении детского пособия до 50% от суммы прожиточного минимума.
Внесите фасады и фундаменты в план капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов Санкт-Петербурга.
Сократить количество чиновников в 5 раз в каждом регионе, уменьшить зарплаты высокопоставленных чиновников на 50 процентов, увеличить расходы и зарплаты  на  рядовых сотрудников в 4 раза
запрет рекламы на радиочастоте 27, 135 Мгц.!
Закрыть сериал "Озабоченные или любовь зла" на ТНТ
Законодательно запретить продажу алкоголя под видом парфюмерной продукции
Помогите нам не остаться  без единого общественного транспорта в  городе Ишимбае!
Верните БундесЛигу на телеканалы
Локализация Final Fantasy XV
Не допустите повышение тарифов ЖКХ по России
Настроить отопление в общественном транспорте
Сухая голодовка в Сургуте против произвола правоохранительных органов
Остановить незаконную передачу территории РФ Китаю!
Произвол правоохранительных органов.
ВОЛОСЫ АРТЕМА НАРОДУ
Законодательство запретите использование пальмового масла в России
Нет турбизнесу на слезах! Заставьте туроператоров вернуть 100 % стоимости сорванных туров в Египет!
за отставку президента Казахстана
Ввод дифференцированной системы налогообложения
Переименовать улицу в честь Валерия Белоусова!
Молодых сторонников Путина держат за решеткой
Таня Николаева
Установить в Вологде памятную доску в честь Н.А. Бердяева по адресу: Советский проспект,6
За восстановление исторической справедливости!
Спасем уникальное передовое ортопедо-травматологическое отделение при 23 больнице!!!
Законодательно лишить Татьяну Кононову родительских прав
Лишить гражданства Российской Федерации Ганапольского Матвея Юрьевича
Законодательно запретить издевательства над улитками
Убийцы детей должны сидеть в тюрьме!!!
Внести Антона Хомякова в титры озвученных им фильмов
Отмена платных парковок в спальных районах
Помогите спасти спортивный клуб "Планета фитнес" на Казанской
Внесение изменений в положение о военно-врачебной экспертизе от 2013 года №565
Не допустите закрытия Железноводского филиала Южного федерального университета
Прекратите убивать животных они нам друзья. #STOPYULIN2015
Законодательно разрешите заёмщикам самостоятельно выбирать варианты погашения кредита.
Требуем провести расследование по факту массового ограбления в клубе YOTASPACE 7-8 ноября
Жителя Новосибирска осудили на 7 лет строгого режима за защиту своей семьи
Жителя Новосибирска осудили на 7 лет строгого режима за превышение самообороны
Изменить порядок отпуска льготных лекарственных препаратов
Остановите блокировку национального торрент-трекера rutracker.org, пока еще не поздно
МАССОВОЕ ЗАХОРОНЕНИЕ ДЕТЕЙ В СТАВРОПОЛЕ
Остановите уничтожение уникального древнего памятника, пока его еще можно спасти
Нехватка детских садов во Всеволожском районе, просим принять меры!
Победившего в смертельной драке отца отдали под суд
Верните Ларцева
Наказать по всей строгости убийцу своего ребёнка!
Законодательно усилить контроль за несовершеннолетними родителями с стороны органов опеки
Отмените обвинительный приговор новосибирцу Виктору Гончару, защитившему свою дочь!
Постройте в Лёвшино новую поликлинику c качественным обслуживанием
СБОР ПОДПИСЕЙ ГРАЖДАН ГОРОДА КУРСКА О ПРЕДОТВРАЩЕНИИ ПОВЫШЕНИЯ  ПЛАТЫ ЗА ДЕТСКИЙ САД
В России государство не поддерживает молодые семьи с маленькими детьми
Оправдание Виктора Гончара, защищавшего свою семью
Реальный срок для циничного живодёра
Внесение изменений в правила получения парковочных разрешений резидента в г.Москве
За создание зоны цивилизованного отдыха на Канонерской косе в Санкт-Петербурге
ПОДДЕРЖИ ПЕТИЦИЮ ПРОТИВ ПОЛИТИЧЕСКИХ РЕПРЕССИЙ В ТВИТТЕРЕ! Блокировка соц.сети "Twitter" в России до разблокировки аккаунта А. Коробкова-Землянского
Родители-сыроеды
Помогите получить законное достойное жилье
Запретите химический состав продуктов питания.
Премирование водителей автотранспортных средств
РОСКОМНАДЗОР, ПРЕКРАТИ БЛОКИРОВАТЬ ВСЁ ПОДРЯД!
Просим мэра Москвы запретить незаконное строительство  в  заповеднике «Москворецкий».
Замените нам учительницу по химии
Верните поиск по архивам блогов
Замените кислород Земной атмосферы на хлор!
Разберитесь с отсутствием средств медицинского назначения и медицинских препаратов в больнице Темрюкского района!!!
Замените слово "Здравствуйте" на "Здрастик" в русском языке
Требуем остановить работу ООО "Технология" по отлову и стерилизации животных в связи с многочисленными нарушениями.
Поднять зарплату простым смертным
Изменение системы "флага" в PVP игры "Black Desert"
Свободу Алексея Долматова(GUF) и Вадим Мотылёв(Slim)
Права перфекциониста снова нарушают
Не дайте оказаться под завалами нашего дома
Оставьте на своих рабочих местах сотрудников охраны в усадьбе Быково Воронцовых-Дашковых
Остановите застройку многоэтажными домами объекта культурного наследия федерального значения "Ансамбль Троицкой крепости, XVIII – XIX в.в."  в г. Таганроге
Отстранить от занимаемой должности за аморальное поведение заведующую ГБДОУ д/с № 96 комбинированного вида Красногвардейского района Ушакову А.А.!
Обязать судей РФ, в обязательном порядке использовать систему аудио - видеофиксации  комплекса Femida, то есть ведение судебного заседания аудио протоколирования.
Сохраните город Мышкин как районный центр!
Присвоить Звание Героя России Сергею Кубынину. Наградной лист на звание Героя России, подписан бывшим Главнокомандующим ВМФ СССР Адмиралом Флота Владимиром Чернавиным остался под сукном при смене руководства. Мы требуем наградить Героя.
Сохраните усадьбу Быково Воронцовых-Дашковых как общенациональное достояние России
Сделайте петербургские дома теплее!
Отменить "узаконенное" убийство собак и кошек в Хабаровске
Повысить пенсии
Помешайте выселению сирот из детского дома!!!!
Требуем принять меры реагирования по факту нарушения депутатами Законодательной Думы Хабаровского края законодательства Российской Федерации в части распоряжения безнадзорными животными.
Остановите ночную травлю астраханцев гарью
Требую остановить стрельбу в магазине при покупателях!!!
Остановить продажу алкоголя в магазинах, расположенных в жилых домах
!Остановим ЭКОЦИД - мы ПРОТИВ сбора листьев!
Отменить в России мораторий на смертную казнь
Владимира - Владимиру!  Подарить за счет бюджета Москвы памятник князю Владимиру городу Владимиру. С установкой  на возвышении левого берега Клязьмы в близи Успенского собора.
Накажите виновного в жестоком избиение собаки
Запретить психотронное оружие
Вегетарианское питание для детей в ГДОУ
Разрешили материться в чате игры World of Warships
Вменить Марку Конькову при доказательстве его вины в убийстве Карины Залесовой смертную казнь .
Восстановите права многодетных семей в Республике Коми!
Хочу чтобы Даниле и Ивану давали по 500$ в день за то что они сидят дома и не ходят на допы
Верните разделительный газон на Варшавское шоссе!
Прошу Вас пересмотреть проектное решение об изъятии земельных участков в ДНП «Мастер»
Замените тело Ленина в Мавзолее на прах Черненко.
Не рассматривать закон о продаже алкоголя лицам достигшим 21 года
Обратите внимание на социальные проблемы в ЖК "Северная долина" г. Санкт-Петербург
Верните льготы на оплату детского сада для ветеранов и бюджетников
Повысить уровень олимпиады "Шаг в будущее" до 2-го или 1-го уровеня.
Остановите голодную смерть животных!
Обязать ООО "Мособлжилстрой" достроить и сдать дом по адресу: Московская область, Раменский район, поселок Родники, ул.  Трудовая д. 7
Требуем изъять учебник по Обществознанию за 8 класс авторов Никитина А.Ф. и Никитиной Т.И. (изд-во «Дрофа», 2014) из оборота рекомендованных Минобром учебников для российских школ.
Прошу остановить снос единственного жилья у инвалида первой группы, на коляске,с детьми.
Do NOT delete beta copies of Dead Island Epidemic
punishment for leave or feed at ranked matches dota2
Создайте в Республике Коми Коррекционную школу для детей с тяжелыми нарушениями речи (5 вида)
Replace all the pop musicians in the World with Our Last Night
Улучшите условия содержания обезьян в Сухумском питомнике
Просим Вас поддержать проект создания в Барнауле частного надземного легкого метро с бесплатным проездом для горожан.
Требуем привлечь к ответственности заказчиков и исполнителей массового убийства кошек на территории санатория-профилактория ЛАЭС «Копанское» 15 августа 2015 г.
Разобраться с экологической обстановкой в городе Волгограде.
Я за то, чтобы в России и Украине запретили аборты
Отменить блокировку Рутрекера
Учли мнения жителей города Балаково путем проведения референдума и дали правовую оценку деятельности администрации Балаковского района в данном вопросе
Рассмотреть целесообразность подобных приобретений!
Проверка доступности городов для инвалидов
Снять с рассмотрения правительственный проект, отменяющий суточные при командировках по России!
Не ручайтесь на Ислама
Вернуть ребенка отцу!!!!
Требуем объективного расследования химического выброса на территории предприятия ОАО "Каустик" ! Требуем привлечь к ответственности виновных в выбросе хлора и хлороводорода на территории ОАО "Каустик"
Принесите официальные извинения перед ветеранами Великой Отечественной
Принять меры по решению проблемы, в рамках которой нарушается  Федеральный закон от 23 февраля 2013 года № 15-ФЗ «Об охране здоровья граждан от воздействия окружающего табачного дыма..."», и навести порядок на Московских вокзалах.
взять под личный контроль ситуацию по ликвидации горения и тления полигона ТБО в г. Тобольске;
Помогите найти место для музея Воинской Славы и детскому патриотическому клубу в Ростове Великом.
ПОЛИЭТИЛЕНОВЫЕ ПАКЕТЫ ДОЛЖНЫ БЫТЬ БЕСПЛАТНЫМИ!
Принять Закон России запрещающий содержание в неволе, эксплуатацию, использование в шоу-бизнесе, жестокое обращение, ловлю, охоту и убийство китов и дельфинов. Приравнять дельфинов к представителям иной цивилизации, обладающей равными правами с человеком.
Признать незаконным решение о сносе оборудованных стоянок для автомобилей на ул.5-я Кожуховская, ул.Трофимова (г.Москва)
Сделайте Евгения Островского главой российского Xbox.
Подключите к своей сети  многоэтажные дома по адресу: Курская область, Курский район, д. Ворошнево, ул. Сосновая, что находится в двух километрах от микрорайона "волокно" г. Курска.
Исключите потенциально аллергенные консерванты метилхлороизотиазолинон и метилизотиазолинон из детской косметики.
Проведите проверку дела о ДТП, которое произошло 5 октября 2014 года в г. Томске
Убрали обучение в школах
БАНО ЭКО РВЕТСЯ К ВЛАСТИ В ПРИЮТ ЩЕРБИНКА!!!! СПАСИТЕ НАШИХ ЖИВОТНЫХ!!!!
Верните, пожалуйста, нашим людям нормальное астрологическое время. Все страны уже исправили эту ошибку и живут в своём часовом поясе
Восстановить 2 переезда через железную дорогу, проходящей по одной из самых оживленных дорог Читы – улице Лазо
Прекратить издеваться над калеками и вымогать с них взятки. Провести служебное расследование
Помогите остановить регулярные нападения на парк львов "Тайган" и его директора!
«Проявите сочувствие». Мама восьми детей попросила президента поторопить подчиненных выделить им «Газель»и провести газ в дом
Помогите провести проверку о возбуждении уголовного дела и восстановить справедливость в трагической истории о произволе правоохранительных органов, коррупции и человеческих страданиях!
Изменение механики трейда в игре Black Desert Online
Отмените решение о строительстве ледового дворца на территории парка Танаис!
Отлов бродячих собак в Москве п.Рублево
Справедливого и законного решения суда
ПОЯВИСЬ
Отмените решение Федеральной Службы Безопасности Российской Федерации о нежелательности пребывания (проживания) Лобсанга Геле (Досточтимого Шивалха Ринпоче) и его помощника Лобсанга Тсеринга на территории Российской Федерации
Не допустите: отмену индексаций пенсий работающим пенсионерам, понижение индексаций пенсий самым незащищенным слоям населения и повышения пенсионного возраста.
Дайте «зелёный свет» второй «Британии»!
Ачинск хочет дышать воздухом!
Не допустить повышение пенсионного возраста
Требуем принять меры к живодёру , жительнице посёлка Просвет , Самарской области Елене Потаповой. За прилюдное издевательство над бездомным животным . Она привязала к своей машине собаку и волочила её,пока не оборвалась веревка .
Не расформировывать филиал № 3 Нижегородского онкологического диспансера в г. Дзержинск Нижегородской области.
освободите наш город от цыган
Верните "Галочку" Юрию Хованскому!
Прекратить рубить лес на горе Паппула. Если есть необходимость в дороге, то построить в другом месте, вдали от лесной зоны.
Перенос телесериала "Измены" на более позднее время и закрытие после первого сезона.
Отправить в отставку министра культуры Пермского края  И.А. Гладнева
Не допустить закрытия Челябинского военного авиационного института штурманов
Поттерманы требуют, чтобы франшизу "Гарри Поттер" вновь показали в кинотеатрах, как это сделали с "Король лев".
Выставить на трансфер профессиональных футболистов Дмитрия Владимировича и Кирилла Владимировича Комбаровых.
Время выйти из тени: стрелки – на час вперед
Требуем сбрить отвратительные усы!
В соответствии со ст. 1, п.2 от ФЗ 17.01.1992 № 1992 № 2202-1, просим дать правовую оценку действиям сотрудников полиции, вынесших решение об отказе в возбуждении уголовного дела по ст. 245 УК РФ.
Сохраните спортивный клуб "Зебра" по адресу: Люблинская ул., 126. Причина закрытия - планы открыть в том же здании магазин, торгующий алкогольной продукцией. По закону N 218-ФЗ от 18.07.2011, эти объекты не могут быть в одном здании.
Мы (школьники-псевдоинтеллектуалы) требуем, чтобы в школах добавили уроки на которых бы показывали новые видео Дмитрия Ларина.
Разбанить Максима Кузницына ( https://vk.com/maxim_let) в социальной сети  Вконтакте.
Предотвратите снос монорельсовой дороги!
Вернуть старый дизайн интернет-магазина dns-shop
Ни в коем случае, не принимайте русскую озвучку от Strategic Music для Fallout 4.
Перенесите вступление в силу закона  о возмещении ущерба дорогам автотранспортом весом свыше 12 тонн
О создании на территории РФ зоополиции
Запретить натуралам проживать на територии России
Вернуть больным сахарным диабетом 1 типа 2ую группу инвалидности
Жестокое обращение с животными : запретить длительную передержку животных в зоомагазинах!
МИШАНЯ, ВЕРНИ ЛИТСРАЧ
Достройте жилые дома в г. Троицк!
Обязать Минздрав РФ открыть правду о тромбозах глубоких вен (ТГВ-ТЭЛА).
Обратили внимание на больных с диагнозом нейрофиброматоз!
Организуйте стоянку для автомобилей у железнодорожного вокзала в г.Саратове!
Подай в издательство свою работу!
Упростить получение резидентного разрешения на парковку.
Уважаемые разработчики, перенастройте балансер таким образом, чтоб игроков которые более 5000 боёв не играли на АРТ-САУ не попадали в бои с количеством данной техники более 1 штуки.
Дайте официальное разрешение активистам на благоустройство Царицынской поймы.
Хочу, чтобы в судах Республики Башкортостан навели порядок, чтоб закончился судебный произвол и чтобы государство чаще защищало права тех, кто ничего плохого для страны не сделал и чтобы чаще наказывали (а не защищали) тех кто это государство обворовывает
Снять обвинение и полностью реабилитировать
Остановите дальнейший снос детского Центра на набережной реки Волги в Самаре! Возродите важную социальную работу -  помощь детям, находящимся в трудной жизненной ситуации.
Особое внимание уделить бездомным и больным животным.
Помогите решить проблему с транспортом в "Парковом-2"
Восстановите права многодетных семей Вологды и Вологодской области! ЕДВ на третьего и последующих детей должны получать не только малоимущие!
Остановить строительство китайского завода по производству удобрения глифосата и компонентов его производства
Запретите любую застройку на территории Ялтинского горно-лесного природного заповедника.
Просим оставить Манченко Ирину Борисовну в должности заведующего МАДОУ "Детский сад №34" "Колосок" г. Химки, после объединения с МАДОУ "Детский сад "Журавушка" г. Химки
По предварительной информации, в Пскове в ночь с 26 на 27 сентября несколько подростков издевались над 15-летней Вероникой Р., а затем выложили в Сеть фотографии обнаженной школьницы. Требуем провести расследование и наказать виновников.
Помогите поставить наши дома на кадастровый учет и получить свидетельства о собственности
СРОЧНО ВОЗОБНОВИТЕ ОСТАНОВКИ НА ПЛАТФОРМЕ  "Берёзки -Дачные"  !
Освещение в Парке Советско-Польского Братства по оружию
Привлекать к административной ответственности за нарушение ПДД, зафиксированное на видеорегистратор, непосредственно владельца транспортного средства, независимо от того, сам ли он управлял транспортным средством или доверенное лицо
Помогите ребёнку-инвалиду получить жильё с доступной средой для проживания, при переселении из аварийного жилья!
Нужны дополнительно 30-е маршруты до Ново-Ленино в г.Иркутск.
Прошу Вас выдвинуть свою кандидатуру на 4 срок.
Спасти и сохранить Дом книги
Льготное обеспечение лекарственными средствами по жизненно важным показаниям.
Устранить с федеральных каналов рекламные ролики, связанные с гигиеной, лекарственными препаратами
В свете трагедии 26.09.15 в городе Симферополе, произошедшей с сотрудниками скорой медицинской помощи настаиваем: пересмотреть статус работников  сферы здравоохранения, обеспечить безопасность труда, и обеспечить статус специальной службы.
Обращение.  Сохраните особняк Рыжкина
Прошу издавать журнал Shonen Jump в России!
раскрыли преступление
Наш двор не убирают, подъезды , площадки и лифты тоже. Один лифт давно сломан.
Остановите массовое отравление людей в Астраханской области
Остановите точечную организацию платных парковок за границами ТТК г. Москвы
прекратить любые связи с российскими депутатами всех уровней, перестать воспринимать их как официальных представителей народов России
Согласуйте установку баннера с изображением Мефистофеля на Лахтинской 24, откуда он был сбит вандалами!
Сделать Чемпионат Мира по хоккею в Ульяновске доступным для инвалидов!
Остановить экологическую катастрофу, развязанную компанией Urban Group и вырубку деревьев под строительство "Города-курорта" Митино О2" на землях Красногорского лесопарка!
Сделайте площадку для детей
Просим Президента остановить втягивание России в войну, требуем СФ РФ пересмотреть решение об участии России в войне, а Государственной Думе принять Закон о приоритетном решении внутрироссийских проблем по отношению к проблемам зарубежных государств
Добейтесь ограничения максимальной наценки на перепродажу театральных билетов и обязательного указания перекупщиками цены, установленной театром.
Прошу дать указание МИД РФ для получения анализа ДНК Умута Мустафы Оз для установления родственной связи с Глушковой Ларисой Анатольевной.
Присвоить 23 скальникам-останцам Олхинского плато (Шелеховский район, Иркутская область) статусы Памятников природы Федерального значения.
Направить в Сирию для проведения наземной операции Рамзана Кадырова и батальон "Восток"
Заблокировать канал MarathonSlayer
Остановите голод среди космонавтов!
Отклонить законопроект о внесении изменения в ЖК РФ в части запрета использования жилых помещений в качестве гостиницы, иного средства временного размещения, а также предоставления в них гостиничных услуг.
Специально отведённые места (площадки) для выгула собак.
Перенести время эфира ток-шоу "Лолита"
Отмените ввод платной парковки в районе Отрадное
Запретить строительство пункта захоронения радиоактивных отходов в городе Северске, в районе размещения АО «СХК»
ОСТАНОВИТЕ СТРОИТЕЛЬНОЕ БЕЗУМИЕ В ХОРОШЕВО-МНЕВНИКИ!!!
Помогите достроить наш дом в ЖК "Муринский Посад" от ЦДС!1 очередь,4корпус.
Остановите уничтожение парков и зеленых зон Новороссийска
Сделать медицинское образование по специальности "Остеопатия" доступным по ценовой категории широкому кругу врачей, желающим освоить новую специальность.
Отозвать петицию Ольги Савельевой об отмене указа по уничтожению еды, привлечь Савельеву по ст. 159 УК РФ "Мошенничество"
Требуем отставки руководства Государственной  Жилищной      инспекции в Санкт-Петербурге
Верните медработников в детские сады и школы!
Требую приобрести широко-диагональный телевизор фирмы "LG"
Отмените строительство ТПУ с торговым центром у метро «Университет»!
Изменить способ оплаты в городском транспорте лиц, владеющих проездным билетом, не имеющего лимита поездок.
Спасите от разрушения Палаты Пожарского!
Единовременный запуск f2p и p2p серверов Black Desert
Просим финансовой помощи нашим детям АУТИСТАМ и ЦПМССДиП на ул. Архитектора Власова д.19,к.2 и ул.Кашенкин Луг д.7
Восстановить прежний маршрут троллейбуса 16.
Изменить порядок выдачи билетов на автограф-сессию с Энтони Дэниелсом
Уважаемый  Владимир Владимирович ! Просим Вас срочно взять ситуацию под свой личный контроль и помочь достроить наш комплекс ЖК МЧС
Назначить Колосова М.А. новым старостой учебной группы 4О-303С
GameNet должны вернуть средства полученные в следствии введения покупателей в заблуждение, либо снизить цену Товара (на усмотрение Покупателя).
Остановите процесс  реализации проекта по установке памятника Сталину в  городе Иркутске
Остановить незаконную фиксацию правонарушений
Остановить расформирование нашего колледжа и донести до департамента г. Тюмень
Предоставьте исходный код ядра Билайн Смарт 3 по требованию лицензии GPL.Please provide the source code of the kernel Beeline Smart 3
Снижение стоимости проезда на участке Москва - Крюково
Обманутым дольщикам-бюджетникам дома по ул. Пугачева, 31 города Кирова предоставить жилье.
Сохранить газету "Вечерний Петербург", которой исполняется 98 лет
Решить вопрос с безопасностью аккаунтов!
Развить отечественный автопром
Подпишете пожалуйста петицию.
Требуем уволить преподавателя истории в школе 65 Остапенко Андрея Васильевича.
Руководителю  Change.org   Требуем:  1.Упорядочить петиции на сайте, в т ч
Остановить отсыпку водоёмов в 7  мкр. Заозёрного для дальнейшего строительства, провести оценку опасности отсыпки, провести объективную оценку значимости природной территории и придать водоёмам особо охраняемый статус.
Запретить строительство комбината бытового обслуживания, Чебоксары, Ленинского комсомола, 36,а
Отменить введение платной парковки и вернуть исходную разметку на улично-дорожной сети района "Отрадное" СВАО г. Москвы!
Ошибка ценою звания "Героя России". Просим наградить заслуженного героя
Требуем организовать справедливое, беспристрастное расследование причин банкротства ОАО "Авиационная Компания "Трансаэро" с выявлением виновных ответственных лиц — с последующим привлечением их к ответственности и выплаты задолженности по з/п сотрудникам.
Что бы она наконец-то покрасила волосы в светлый цвет
Остановите варварское уничтожение национального и общечеловеческого достояния - залежи янтаря в ровенской и волынской областях Украины! Stop the barbaric destruction of the national and universal heritage: the deposits of amber in Rivne and Volyn Oblasts.
Спасите невинного молодого талантливого человека от тюрьмы!
Просим продлить период перевозки пассажиров, уже имеющих билеты «Трансаэро», по внутренним и международным маршрутам до 11 января 2016 года.
ОСТАНОВИТЕ ПРЕСТУПНОЕ УБИЙСТВО ЖИВОТНЫХ В РЕСПУБЛИКЕ БАШКОРТОСТАН!
ОСТАНОВИТЕ ПОТОК КЛЕВЕТЫ В АДРЕС ХОРОШИХ ЛЮДЕЙ!
1) Остановите высокоэтажное строительство в квартале 10 (дома 71-79) по пр. Тореза; 2) Отмените незаконное межевание земли; 3) Остановите преднамеренное доведение домов 73-79 до аварийного состояния; 4) Запретите вырубку многолетних деревьев;
Обратите внимание на многодетных Астраханской области.
Остановите уральских флеш-маньяков
Принять закон, запрещающий загружать и выкладывать порнографические материалы в социальных сетях
внести законопроект
Восстановить справедливость, заставить работать полицию, завести уголовное дело
Наказать нарушителей по соответсвующим статьям,заблокировать каналы и группы активистов в соц.сетях.
Отменить предполагаемое строительство торгового центра на участке 88Ю и 89 на берегу пруда реки Цыганка, Новая Москва, поселение Воскресенское
Разделение встречных потоков
Передайте парк в муниципальную собственность!
Не передавать льва Грея в муниципальный зоопарк
Остановите крах российской экономики
Запретить организации типа Стоп-хам, Лев и т.д.
Сменить гитариста Дмитрия Дружкова
Пересмотреть дело об изнасиловании студентами МАДИ
Просим Вас принять меры для исключения банкротства и остановки работы «АК «Трансаэро», поручить Правительству вернуться к рассмотрению данного вопроса и совместными усилиями найти более эффективный способ решения данной проблемы.
Привлечь к уголовной ответственности гражданина Носика А.Б.
Остановите массированную застройку мкр. 31 и 34, 18Б города Мытищи
Просим возбудить уголовное дело по факту смерти С.Б.Пестова, провести тщательное и беспристрастное расследование.
Требуем освободить Александра Макарова
Взять на контроль строит-во ЖК Каменка и Новая Каменка в Санкт-Петербурге! Разобраться с нецелевым использованием денежных средств дольщиков!
Восстановить страницу в Вконтакте
Восстановите в должности главного врача ДКБ № 13 (Пермь, Лебедева, 44) Токмакову Ольгу Геннадьевну
Нам нужен мост
Выиграть Президентские выборы и помочь Театру Полифонической Драмы победить коррупцию и вернуть ему отобранный чиновниками статус и здание Театра.
Помогите остановить живодёров и садистов на Вятке!
RIgos должен перестать пользоваться автотюном.
Не допустите произвола чиновников.Помогите продлить аренду.
Антиалкогольные законы в России должны исполняться в полном обьеме!Требуем ужесточения контроля за осуществлением «Концепции реализации государственной политики по снижению масштабов злоупотребления алкогольной продукцией...до 2020 года"
Прошу остановить беспредел творящийся в ИК-2 города Тюмени.
Спасите авиакомпанию Трансаэро от банкротства. Рассмотрите варианты реструктуризации долга, передачи акций банкам-кредиторам и другие варианты.
Закрыть сериал "Измены"
В связи с протестами общественности по поводу строительства мусоросжигательных заводов, просим запретить на территории Петербурга производство и реализацию одноразовой посуды.
Не принимать закон о засекречивании данных о владельцах недвижимости, яхт и самолётов
Мы требуем немедленной отставки Максима Ликсутова с занимаемой им должности главы Департамента транспорта Москвы и изменения политики московских властей в транспортной сфере.
Верните лечение в детские сады для детей с нарушениями зрения!
Вернуть старшую мед.сестру в поселковую амбулаторию!
Россия без литературы
Уберите из СМИ и интернет ресурсов криминал, насилие и жестокость.
Освободите косаток из океанариума ВДНХ.
Принять закон о страховании денежных средств юридический лиц на расчетных счетах банков в Российской Федерации
Оптимизируйте расписание маршрута №12 и замените автобус на более вместительный
О внесении изменений в закон Краснодарского края о транспортном налоге (от 19.11.2003 № 639-КЗ)
Дайте отопление в Эммаус
Остановите деятельность "Церкви Саентологии" на территории г. Москвы
Остановить Краевого
Требуем увеличить число ежедневных постов для сообщества "Привет! Как дела?" как минимум вдвое
Остановите коррупционный беспредел и покрывательство преступлений в курортном городе Анапа.
Отмените поборы за оформление/переоформление водительского удостоверения в Москве
Прошение об увеличении компенсации за поднаем жилого помещения для военнослужащих по контракту, имеющих звания солдат, сержантов и матросов.
Примите закон защищающий от произвола налоговых органов
Требуем снять обвинение и полностью реабилитировать Пупенко Алексея Сергеевича
Отмените показ российского ремейка британского сериала "Misfits", "Отбросы"
Верните Тверской области ее южные земли
Уважаемый Сергей Павлович, что должно произойти, чтобы ваши подчинённые начали следить за происходящей обстановкой в парке?
Просим Вас принять  мое предложение, для исключения банкротства  АК «Трансаэро» и остановки её  работы,  поручить Правительству  РФ вернуться к рассмотрению и  принять мои планы по реструктуризации долгов «АК «Трансаэро».
Международно-правовое признание Приднестровской Молдавской Республики как независимого и суверенного государства!
Обратить внимание на проблемы СУ-155 и не оставить пайщиков СУ-155 без их квартир
Открыть исходники Android 4.4 КК и 5.1, для сборки ядра на Lenovo A806-A808T! Мы хотим использовать все возможности нашего смартфона!
Запретить арест домашних животных судебными приставами
Помогите в выполнении поручения Мэра Москвы Собянина С. С. по строительству объекта по адресу: г. Москва, ул. Дубравная, вл. 51 с 2/3 спортивных площадей от общей площади объекта (поручение прилагается)
Остановите правовой беспредел в отношении приюта животных в с. Ковали Пестречинского района Республики Татарстан.
Просим Вас поручить заинтересованным министерствам и ведомствам изыскать в бюджете Российской Федерации необходимые для корректировки проекта и строительства детской поликлиники средства и направить их в виде субсидий в бюджет Волгоградской области.
Организовать независимую и наделенную необходимыми полномочиями,  экспертную группу  по контролю за доставкой , распределением и потреблением тепловой энергии в городе Москве и других городах России.
Даниил должен стать императором молодёжных культур.
В Санкт - Петербурге поставить памятники бездомным животным(как в Тюмене) с возможностью кидать туда деньги для приютов бездомных животных!
Запретите многоэтажную застройку в пределах МКАД.
Привлечь к административной ответственности людей, активно поддерживающих насилие
Преходите уже на формат вещания 16:9 anamorph PAL SD  576i
Нон-сабы обращаются К Илье Мэддисону - мы тоже люди!
Вернуть старый дизайн КиноПоиска.
Запретить геологоразведку и добычу никеля в Воронежской области!
Отмените платные парковки на всей территории Москвы.
Android 6.0 Marshmallow for Sony XPERIA Z1
Верните старый кинопоиск
Запретите рекламу на дорожном покрытии.
Закрыть незаконно работающий Мини-отель "Посадский двор" ул. Большая Посадская, д. 9/5, Санкт-Петербург , а так же вернуть жильцам незаконно захваченный под этот отель подвал.Привлечь к ответственности владельца отеля Щербакову О.Л.
Вернуть старое оформление сайту Кинопоиск.ru
Верните старую версию КиноПоиска !!!
Остановить беспредел помощника депутата от партии ЛДПР и бывшего руководителя МПК Байкал Рак Павла Сергеевича и потребовать от него вернуть имущество МПК Байкал  в полном объёме и отчитаться по денежным средствам кооператива.
пересмотреть приговор по делу Вадима Власенко
Привлечь к ответственности виновных в изнасиловании на "посвящении" МАДИ в клубе RAY JUST ARENA
Уважаемые Д. А. Медведев и В. В. Путин, просьба помочь в решении вопроса об аресте и вынесении уголовного наказания виновного в ДТП, повлекшем по своей халатности смерть человека.
Уважаемый Владимир Владимирович здравствуйте.ОБРАЩАЮСЬ к Вам с просьбой,рассмотрите мое обращение к Вам примите меры,по пресечению противоправной деятельности браконьеров и истреблению Амурских тигров в частности .
Улучшить организацию проезда автотранспорта в г.Пушкине
Запретите деятельность группы Kerosin
Установить в городе-герое Москве памятник Маршалу Советского Союза А.М. Василевскому!
Уволить воспитателя д/с #25 "Подснежник" г.Брянска Бутенко А.В., и возместить компенсацию морального вреда в размере 100000 рублей согласно ГПК РФ.
Строительство метро в  Гольяново
Advices for exploration composing
Нам нужен новый староста. Это очень важно. Не важно, кто это будет, главное чтобы не Ильясов.
Закрыть табачную фабрику или перенести производственные цеха за пределы города
"Стадион по хоккею с мячом в Красноярске на 10000 человек"
ПОМОГИТЕ НАИ?ТИ СЫНА
Отпустить парней на свободу, которые якобы изнасиловали девушку в клубе рейджаст на посвящении университета МАДИ
Требуем закрыть youtube канал "VANOMAS"
Улучшите работу почтового отделения в Новое-Девяткино!
Уберите козака из админов.
Повторный показ сериала "SLIDERS"
Остановите закрытие уникального водно-спортивного клуба
Остановите экологических преступников, ведущих планомерное истощение почв Москвы и городов РФ за бюджетные деньги.
Оставить выплату в Перми и Пермском крае на третьего ребёнка и последующих детей до 3 лет.
Продолжить индексацию пенсии работающим пенсионерам.
Мы хотим что бы Егор и Марина никогда не ссорились и всегда были вместе!
Пожалуйста, решите проблему с "Events" для Dragon Nest Russia.
Верните на дороги России Легенду Советского-Российского автопромышленного комплекса - автомобиль "Волга".
Прошу Вас разобраться в этой ситуации и принять меры, обязать управу Лосиноостровского района восстановить незаконно снесённый гараж и наказать лиц, которые в этом виновны.
Я хочу,что бы Кинопоиск вернул свой старый дизайн.
Мы собираем петицию в поддержку граждан РФ Стаса Соболевского и Льва Каменцкого . Все знают недавний случай с студенткой Ирой Сычевой. Многие видели видео и фото с ее участием.
Сохранить наименование "посёлок Львовский"
Избавьте народ РФ от некомпетентных депутатов Госдумы
Инициировать прокурорскую проверку законности действий совершённых с имущественным комплексом (с детским садом №12).
Татарстанские чиновники изъяли деньги по потере кормильца и отменили маткапитал!!!
Снизьте возраст уголовной ответственности
Просим включить должность педагога-психолога школ, детских садов и других образовательных организаций в льготный список для получения пенсии по выслуге лет.  Пока должность не включена, что создаёт условия дискриминации по сравнению с другими педагогами.
Отмените постановление о взыскании штрафов за подкармливание домашних, безнадзорных животных
Просим рассмотреть работу Пахомовой Натальи Владимировны( Советника вице-губернатора по культуре) в связи с получением многолетней «ренты» с бюджетных театров Петербурга.
Diretide 2015
Остановите произвол в ЖК "МЧС". Тысячи людей лет ждут своих полностью оплаченных квартир.
Строительство реабилитационного центр для бездомных людей Рыбинска Ярославской области
Остановим продажу кота Димаса!
Введём шаверму в гикон.
Восстановите справедливость по отношению к учителям, дайте возможность достроить дом, учителя это заслужили!!
Проконтролировать сдачу подземного паркинга застройщиком "СУ-155" по адресу: г.Москва, ул. Волгоградский проспект, 84, к1.
Не отдавайте Атаманский дворец и другие здания, принадлежащие Старочеркасскому музею-заповеднику, в собственность Русской православной церкви
Требуем снять обвинение и полностью реабилитировать Гонтарь Виталия Александровича
Требуем снять обвинения с "насильников"
Отмена СДО
Требуем установить Алексею Кудрину прижизненный памятник!
Установите пандус для инвалида.
Установите пандус для инвалида.
Требуем убрать незаконно использованное фото в журнале "Моя прекрасная дача" с игрушкой Тотошкой и кабачками,   где Тотошка к тому же назван медведем, а он собака, причем  Анфисина.
Назовите одну из улиц Ростова-на-Дону именем Аматуни
Создайте правовой механизм защиты имён выдающихся деятелей от маркетингового использования
Отменить обязанность граждан передавать документы в руки сотрудникам полиции: достаточно их предъявлять
Прекратите убийства животных в нашем городе  - создайте приют для животных!
Работающим пенсионерам отказываются индексировать пенсии
Здравствуйте, огромная просьба рассмотреть законопроект о повышении государственной академической степендии до размеров прожиточного минимума, определенная в регионах РФ.
Вернуть старое расписание звонков в ВФ УдГУ.
Оставьте КиноПоиск в покое. Насовсем.
Обеспечить достойные условия цирковым медведям Егору и Рае в городе-герое Волгограде
Верните конституционное право на дошкольное бесплатное образование детям без московской прописки!
Подстриги челку
Ввести уголовную ответственность за издевательство над животными. Минимальный срок наказания должен быть не менее 2-х лет лишения свободы.
бесплатное медицинское обслуживание граждан дорогостоящих услуг (МРТ, УЗИ, КТ и т.д) 1 раз в год
Отменить введение платных парковочных зон в центральной части города Вологды
Отправьте в отставку мэра города Усолье-Сибирское Лис Любовь Андреевну
Предоставить жилое помещение сироте
Строительство прямой а/м дороги от пр. Мишина до мкр. Ивановские дворики
Необходимо рассмотреть отмену платных парковок по адресу 1-й Волоколамский проезд и 2-й Пехотный переулок!
Переход школы на пятидневную учебную неделю
Добавить яркие указатели над крайними сидячими местами у дверей вагонов поезда, с указанием, для кого эти места предназначаются (инвалиды, пожилые люди, пассажиры с детьми и беременные женщины).
Спасите Мичуринский пруд и реку Алёшинку! необходимо обязать застройщика - ООО "Олета" (ГК Абсолют) 1. Прекратить варварское уничтожение Мичуринского пруда и реки Алёшинки; 2. Восстановить границы Мичуринского пруда
Получить разъяснения  действующего законодательства  в области отношений  садоводств. складывающиеся отношения в данной области доводят не только до судов, но и до больничной койки, а порой и того хуже.
Просим перевести режим работы детских садов с 7 до 19 часов!
Требуем освещать Ярославль в вечернее и ночное время!
Оправдать "насильников" Ирины Сычёвой
Предоставьте для свободного ознакомления в сети интернет списки граждан по избирательным участкам, принявших участие в голосовании на выборах Президента РБ 2015 г.
Сделать автоматическую станцию контроля загрязнения атмосферы в восточной части Щёлково (мкр. Чкаловский, Гагаринский и Потапово)
Верните аккаунт игроку qpeu, в World of Tanks
Привлечь к уголовной ответственности Прокурора Курской области Александра Филимонова за сокрытие ряда преступлений, за злоупотребление служебными полномочиями в форме бездействия.
Верните электрички Белорусского направления в вечерний час пик в сторону области!
Я против увеличения заработной платы и других выплат депутатам Государственной Думы и их помощникам
Обратить внимание на отсутствие общественных туалетов в центре Астрахани
Окажите финансовую помощь Православному телеканалу "Союз"
защити Екатерину Вологженинову, останови расправу над матерью-одиночкой
Обязать женские консультации ставить на учет с 4 недель
Помогите вернуть лечение детей, дошкольному отделению ГБОУ лицея информационных технологий №1537 (г. Москва, ул. Ярославское шоссе, д.142 к.6) детскому саду комбинированного вида для детей с нарушениями зрения №2704
Прошу прекратить беззаконие в отношении главного редактора газеты «Уполномочен заявить» Толмачева Александра Михайловича, отбывающего наказание в колонии строгого режима ФКУ ИК-5 города Новотроицка Оренбургской области
Ваше благородие, возвращайтесь! Паблик без Вас умирает. Редакции нужен свой герой...
Остановите безжалостное массовое убийство собак! Постройте государственные приюты для бездомных животных!
Дети -диабетики. Когда наши дети будут услышаны?
Верните, пожалуйста, кундалини-йогу (преподаватель Сергей Карапетян)  в вечернее время в клуб Сокольники СССР
Пересмотреть изменение параметров услуг "Турбокнопка" и "Раздавай интернет"
Требуем вернуть в Пущино инфекционное отделение городской больницы!
Требую привлечь к уголовной ответственности убийцу, расстрелявшего лебедей, занесенных в Красную Книгу России!
Запретите новое строительство в районах с платной парковкой!
Don't nerf old school deck - Grim patron
Вернуть аву с Бастером Банни a.k.a кроликом
Остановите принятие закона,об отмене индексации пенсий,работающим пенсионерам.
Сохраните для города газеты Петербурга!
Введите для студентов льготный проездной билет.
Организовать лечение для детей с сосудистыми патологиями в России!
Остановите издевательства над животными в городе Балашиха!
Закрыть доступ в дома-памятники М. Д. Плотникова, В. Н. Привалова и А. В. Колмакова.  Организовать охрану перечисленных объектов, поставить сторожей.  Срочно заняться восстановлением зданий в их первоначальном виде.
Одобрили  в создании организации по борьбе с насильниками и защиты детей.
Просим Вас принять меры для прекращения процедуры банкротства и остановки работы АО «РЭУ», поручить Правительству рассмотреть данный вопрос и совместными усилиями найти эффективный способ решения данной проблемы.
С помощью администрации г. Кемерово и Государственной жилищной инспекции Кемеровской области обязать или хотя бы рекомендовать управляющим компаниям г. Кемерово обеспечить своих работников одноразовыми бахилами и надевать их при входе в квартиру жильцов.
Еврейская автономная область должна быть упразднена или переименована
Не допустить закрытие детского развивающего центра "Сёма" в Смоленске
Прошу устранить пробку
Open source code Jiayu S3
Примите меры по трудоустройству выпускников лётных училищ
Разблокируйте канал Никиты Чернова
выполнить условия петиции
Проиндексируйте стипендии для студентов очной формы обучения до прожиточного минимума
Требуем уйти с престола
Внести киберспорт в реестр официальных видов спорта
Введите абонементные билеты для студентов на поезда Ласточка
Отправить в отставку Генерального Прокурора России Ю.Я.Чайка
Остановите закрытие станции юных натуралистов г. Волжского
Приравняйте "выброс домашнего питомца" к "жестокому обращению с животными" по статье 245 УК РФ.
Уволить интернет-омбудсмена Дмитрия Мариничева за некомпетентность.
Сделайте наконец, пожалуйста, нормальные открывашки у молочных продуктов "Домик в деревне"!
Требуем открытую проверку!! Предотвратите присвоение 20 МЛН.Р чиновниками из бюджета Департамента Образования Москвы.
Требуем, чтобы вся деятельность религиозных организаций, связанная с реализацией товаров (и услуг), в том числе религиозного назначения за плату оценивалась как предпринимательская, а гос. органы выполняли свои прямые обязанности по её контролю
Отстранить от занимаемой должности интернет-омбудсмена при президенте РФ Дмитрия Мариничева
Расселите пожалуйста ветхие дома в городе ПУЩИНО которые не попали в программу расселения ветхого жилья В-18,В-19,В-20!!! Дома в ужасном состоянии!
Ликвидировать ТСЖ/ТСН ЖК Апрелевский и посадить В.А.Васильеву и ее подельников за рейдерский захват ЖК Апрелевский
Строительство новой школы № 61 в хуторе Ленина г. Краснодар тянется с осени 2013 года, из-за большой переполненности старой школы, просим достроить школу и запустить до 1 сентября 2016 года.
Оса - туристический город, должна быть образцом чистоты и порядка!
Уменьшить  стоимость  спорт  инвентаря.  Запретить  игровые  консоли  или  ограничить  продажу.
Обратите внимание на застройщика ЖК Ново-Никольское в " Новой Москве", в п Первомайское и проконтролируйте ход строительства во избежании появления новых обманутых дольщиков.
Уважаемый Владимир Владимирович прошу пересмотреть в столь тяжелые времена действия МИНФИНА в своих инициативах индексирования пенсии на 4% и увеличив зарплату чиновникам в 2 раза? Как-то несправедливо.
Отмените призыв в армию в мирное время!
Необходимо внести изменения в "Налог на имущество" (с кадастровой стоимости) физических лиц в части льготников!  1. Моё предложение формулировки пункта 3 ст.407 НК РФ:
Реконструкция, восстановление и перевод Богоявленского (ныне Красноусольского) завода в памятник РБ и РФ и музей Гафурийского района
Остановить травлю и уничтожение узкоспециализированного телеканала в России!
Отменить ЕГЭ в образовательных учереждениях в Росии, провезти реформу в Образовании, опираясь на Знания Русов, Старо-Славянские Веды и Православную Веру.
Строгое выполнение пункта 2.9.20. Норм СанПиНа. Особенно это касается школьников среднего и старшего звена!!!!!
Откроем большой книжный магазин во Фрязино вместе!
Требую,чтобы вы приняли закон об уголовной ответственности за убийство собак.
Постройте скейт-парк в Чистополе
Требуем отменить защиту религиозных текстов от оценки на экстремизм
Уберите рекламу с наших страниц и из новостной ленты!
Хватит содействовать насильникам!
ПРЕКРАТИТЕ РАЗОРЯТЬ НАРОДНЫЙ МЕМОРИАЛ Бориса Немцова на Большом Москворецком мосту! Эти цветы для Бориса, а не для вас.
Давайте вместе остановим алкоголизацию населения города!
Допросить Игоря Гиркина (Стрелкова) об обстоятельствах катастрофы MH17
Внесите поправку в закон РФ "О средствах массовой информации" о запрете уличного радиовещания
Восстановление Хреновского конного завода.
Требую, чтобы Агафонов сменил фамилию на Иванов.
Прошу Вас дать политическую и моральную оценку заключению под стражу по доносу, лидеров оппозиции - партии Фейсбука Казахстана: Ермека Нарымбаева и Серикжана Мамбеталина.
Верните Якутской государственной сельскохозяйственной академии - Экономический факультет!
Пошли на свидание
Человек и Земля, это 2-е субстанции, не способные жить по отдельности друг от друга, давайте не будем  забывать это, и раздадим Землю коренному населению Руси в безсрочную аренду без права продажи, и без  налогов и планов...
Прошу Вас выплатить задолжность по алиментам Вы не платите уже с19 .08.2013 года Ваш долг состовляет 130т.р.Вашему ребенку необходимы деньги на лечение так как он инвалид детства
Запретить показ коммерческой рекламы в кинотеатрах
Остановите убегающего застройщика, больше двухсот семей в Москве остались без жилья!
Требуем прекратить уголовное преследование председателя независимого ТСЖ «Парковая дом 8» Евгения Куракина!
Разблокируйте сайт issuu.com
Остановите строительство жилого комплекса на зеленой территории, расположенной по ул. Карбышева-Комарова  в районе бывшего кинотеатра «Комсомолец»
Принятие закона день за полтора
Прекратить безграмотную реализацию проекта платных парковок в городе Красноярске
внести дополнения в понятия разукомплектованного автомобиля
Сохранить в новом составе Акбара "Sonneiko" Бутаева
Новороссийцы убедительно просят взять под контроль строительство спортивного комплекса и доведения его до победного конца. Мы за активный здоровый образ жизни и здоровую нацию!!!
Судьба Коркинского разреза? Он по-прежнему горит и осыпается.Жители не дождались переселения, да и скорее всего не дождутся хотя были включены в списки живущих в зоне риска.
Умоляю! Помогите спасти нашего сына!
Требуем сохранить православный крест, восстановленный на Крестовой сопке (Шум-горе) в Батецком районе Новгородской области, у деревни Подгорье.
Верните прежнюю зарплату тренерам!!!
Просим Вас поддержать проект создания в Перми частного надземного легкого метро с бесплатным проездом для горожан.
Спасем 5месячного Кирюшу!
Мы хотим, что бы в игру добавили смену ночи и дня!
Помочь защитить ребёнка и честь семьи. Наказать сотрудников полиции г.Миасс.
Петиция о захоронении Ленина и возможном сносе мавзолея
Помощь в содействии по вопросам очистки дорог от снега, вывоза мусора и обустройства территории 33 и 36 кварталов с.Нагаево Октябрьского района г.Уфы в РБ.
Выполнить свои обязательства перед клиентами!
Он должен остаться с нами!
Срочно измените ситуацию   в связи с  ухудшением положения педагогов социально- реабилитационных центров
СНЯТЬ МОДЕРКУ С СЕЛЧА
помогите в объективном расследовании смерти сына.
Требуем ужесточения УК РФ ст.105 ч.2 "Убийство с особой жестокостью" минимум в 2 раза
Пересмотреть договор с агентством "Апостол" на изготовление логотипа Новой Москвы
Остановите массовый отстрел бездомных собак в городе Майкопе
Остановите застройку Нагатинской поймы Москвы-реки
Мэра Москвы С.Собянина в отставку!
Восстановление заброшенной Биостанции Пушкинского района, Московской области и создание Фауна-Парка.
Верните старый состав по MOBA игре: "Dota 2"
Нельзя закрывать прачечные в детских садах!!
Создание совместного трека YANIX'a и  PHARAOH'a , feat
Вернуть киберспортивный формат 7/42
Владимир Владимирович, помогите решить вопрос о выдаче социального жилья для детей-сирот в г. Владивосток, Приморский край!
Просьба о помощи тем, кто нашел в себе смелость и выедет, выскажется,... Выскажется против насилия и жестокости над Животными! Я прошу вас от Сердца, поддержать их и защитить, защитить от произвола полиции и от провокаторов... Защитите Детей Умоляю!!!..
Заморозить рост тарифов
Рассмотрите вопрос о введении прямых выборов Главы города Твери
Обновите прошивку Билайн Смарт 3 до версии 5.1 и 6.0
Позвольте торрентам существовать
Не допустить очередного изменения времени в Новосибирской области, оставить текущий часовой пояс UTC+6 (разница с Москвой 3 часа).
Провести служебное расследование, дать оценку происшедшему.
ПРИМИТЕ И УТВЕРДИТЕ СВОИМ РЕШЕНИЕМ КОДЕКС ЭТИКИ ПСИХИАТРОВ
Уменьшение длительности осад бездны
Построить развязку Ильинского с Волоколамским шоссе в г.Красногорске
Не допустить грабительский рост тарифов на проезд
Верните Егора Золототрубова на пост Администратора
Просим организовать строительство новой велотрассы по "Дерт-Джампингу" в парке «Покровское-Стрешнево"!
Провести открытый конкурс,свободный от фальсификаций как было в 2014 года.Сделать победителем конкурсанта набравших большинство голосов от реальных пользователей, а не ботов.Интернет комьюнити должно выбрать главного победителя, а не администрация ресурса
Не допустить закрытия сельских школ Новозыбковского района Брянской области
Сделать общий бюджет в программе «Zona» навсегда
Просьба убрать одну букву л из его имени, т.к. он её еще не заслужил. http://vk.com/id66209554
Вразумить Пи4альку не бомбить что часть гомосексуалистов ныне являются собственностью LIPSLIPS
Отмена решения Роскомнадзорa о блокировке Википедии
Прошу пересмотреть название строящейся станции метрополитена "Казаковская" и присвоить ей название "проспект Маршала Жукова".
Жители пос.Дубовка  требуют водопроводную воду,пригодную к употреблению!
Сохранить Байкал для всех и спасти жителей от антинародного распоряжения №368 05.03.2015 года.
Остановите нарушение трудовых прав учителей в России
Спасем жизнь медведю на Итурупе, над которым издевались живодеры! Его могут застрелить, если посчитают что он представляет опасность для людей.
отменить транспортный налог до 150 л.с. с инвалидов
Зачем нам "Казаки 3"? Фанаты ждали STALKER 2!
Верните Магу в МАОУ СОШ №17 в качестве заведующего учебным процессом/преподавателя английского языка
Верните прямой выезд из Левобережного района Химок, уничтоженный строительством трассы М-11 Москва-Санкт-Петербург
Отпустить невиновного .
Сергиеву Посаду необходим муниципальный приют для безнадзорных животных! Фокин и Зуйков, руки прочь от нашего города!
Не допустить принятия поправок к Федеральному закону №54-ФЗ от 22.05.2003 г. "О применении контрольно-кассовой техники при осуществлении наличных денежных расчетов и (или) расчетов с использованием платежных карт"
Мы просим вас не блокировать сайт ru.wikipedia.org
Требуем снять обвинение и полностью реабилитировать Шпака Александра Николаевича
Просим вернуть телеканал Jetix
Остановите истязания и немыслимые пытки медведей на  китайских и вьетнамских фермах!
Ускорить экспорт международных почтовых отправлений.
Поддержим лучшего кондуктора России!
ВЕРНУТЬ ЗДАНИЕ И СТАТУС ТЕАТРУ ПОЛИФОНИЧЕСКОЙ ДРАМЫ под управлением Г.И. ЮДЕНИЧА
Остановите передачу Российских земель иностранцам.
Построить школу в микрорайоне "улица Бабушкина" города Ижевска
Отмените блокировку википедии, идиоты.
Отменить блокировку сайта Wikipedia
Поддержите проект "Парка Эпох"  в г. Владимире
Ограничить произвол Роскомнадзора, отстранить его руководство и предписать Роскомнадзору обеспечить разблокирование интернет-ресурса WikipediA.Ru, гарантировать российским гражданам доступ к знаниям и информации  "Свободной энциклопедии".
Нет новым тарифам на парковки! Убрать платные парковки из спальных районов Москвы!
Помогите молодым самарским родителям вернуть деньги, переведенные на счет детской молочной кухни, приостановившей свою работу
Выделить финансирование на благоустройство парка "Северо-Западный"
Проверить: 1). Источник доходов Васильевой Евгении Николаевны 2). Легитимность освобождения Васильевой Е.Н. по УДО.
ПРЕКРАТИТЬ ПРОПАГАНДУ НЕРЫЖИХ ВОЛОС
Закрыть бездуховную доску /es/
Please, bring back the double jump for the new UT, as basic movement (We need double jump in the core of the game, but not in mutators). Community is asking.
Просим снять с выборов, кандидата в депутаты городской Думы по 32 избирательному округу Дмитрия Монастырского, за сокрытие информации о себе как о кандидате в депутаты и за связи с людьми ведущими явную антироссийскую деятельность.
Отмените уроки по субботам в школах!
Поставить 7 классам 1 смену!
Требуем убрать РЕГИОНАЛЬНУЮ ЯРМАРКУ около метро НОВОКОСИНО
Требуем проверить Питомник К-9
Просим Вас поддержать проект создания в Ростове-на-Дону частного надземного легкого метро с бесплатным проездом для горожан.
Просьба взять под личный контроль строительный объект ООО "ПСК" ЖК «Северное сияние» в г. Оренбург и способствовать завершению строительства
Сохраните уникальную больницу в системе здравоохранения!
Запретите письменность на территории Российской Федерации!
Дайте Авдееву тег!
Свободу Олегу Сенцову!!!
Примите меры в отношении произвола управляющих компаний
Просим восстановить Маринику Маратовну Бабаназарову в должности директора Музея Искусств им. И.В.Савицкого в г.Нукусе
Остановить жестокое обращение с бездомными животными!!!
Требуем изучить проект сотрудничества с Приютом для бездомных животных и списанных служебных собак "Гвардия" по созданию муниципального приюта для нужд г.п. Сергиев Посад и Сергиево-Посадского м.р.
Запретить въезд на территорию РФ лиц, принимавших участие в так называемой "Анти Террористической Операции" против ЛНР и ДНР на стороне Украины.
Привлечь к ответственности коррумпированных чиновников ЖКХиБ, контролирующих расходование бюджетных средств в приютах для бездомных животных, управляемых БАНО ЭКО!  Прекратить тотальное воровство бюджетных денег в этих приютах!
Верните прежний маршрут автобусов Волжский-Волгоград!
Возобновление дела и отмена Решения в котором местопроживание определяют с отцом
Ввести наказание для владельцев бойцовых собак, чьи животные нападали на простых людей
Чтобы он добавил Шеша в друзья
Разрешить проведение матча 1/32 финала Кубка России между Шахтером из Пешелани и Шинником в Пешелани
прекратить строительство высотных домов на территории парка " Берендеевка"
Не допустите незаконной застройки бульвара!
Я хочу, чтобы обратили внимание на проблемы человека с первой группой инвалидности.
Постройте пожалуйста уже еще АГНКС в Ижевске и по районам Удмуртской республики.  Те "полторы" заправки что в городе не справляются с количеством автомобилей работающих на кпг, а дальше - больше.
Восстановим справедливость
снизить цены на бензин
Остановите закрытие службы 112 г.Москвы
Требуем справедливого расследования по факту кражи  собаки-поводыря у слепой певицы Юлии Дьяковой.
Предоставьте женщинам дополнительный оплачиваемый отпуск продолжительностью 2 календарных дня в месяц в период проявления дисменореи.
Уважаемый, Нурсултан Абишевич!  Просим Вас восстановить нарушенные права голландского профессора Марселя де Хаас, специалиста в области оборонных инициатив.
Ограничьте детей от чтения разврата и нецензуры в "Подслушано"
Не оставляйте безнаказанными грубые нарушения ПДД в России.
Поручить разработать проект закона о частном предпринимательстве в сфере разработки, производства и сбыта на внутренний рынок и за рубеж продукции, представляющих техническую ценность (например - авторское мелкосерийное производство мотоциклов)
Требуем прекратить ликвидацию и реорганизацию образовательных учреждений
Привлечь к ответственности вандалов, уничтоживших скульптуру Мефистофеля в Петербурге
Требуем призвать к уголовной ответственности Дмитрия Энтео (Цорионова)
Восстановите барельеф "Мефистофель", уничтоженный на фасаде доходного дома Лишневского в Санкт-Петербурге
Требуем сохранить исторический облик объекта культурного наследия "Деревянный мост" в г. Калининграде
Создайте лифчик по слепку ладошки Кристофера Роберта Эванса
Let McWhopper be!
Просим привести в надлежащий вид Александровский парк!
datingrussianwoman net
Не дайте умереть историческому комплексу в c.Быково!
Просим наказать виновных в групповом изнасиловании двухлетней девочки в п. Прибельский Республика Башкортостан
Запретите эвтаназию домашних животных! Остановите эвтаназию в ветклиниках!
Требуем проверить законность освобождения Васильевой Евгении Николаевны
Отменить УДО Васильевой
Микрорайону Оргтруд нужна спортивная площадка
Снизить цены на бензин и дизтопливо!
Ввести обязательную ежегодную аттестацию по физической культуре депутатов всех выборных органов власти федерального, регионального и муниципального уровня.
Мы требуем вернуть Элезу аккаунт в WARFACE!
Остановите асфальтирование исторической брусчатки на Соборной площади г. Новочеркасска
Открытое обращение: наказать похитителей Юрия Мухина
Предотвратить крах культуры РФ
Дайте детям право на жизнь и на любящих родителей
Остановите строительство объекта общественного питания (кафе) в сквере на ул. Композиторов д. 15 в нескольких метрах от детской площадки!
Вернуть детям бесплатный доступ в муниципальный парк в Костроме
Реконструировать железнодорожную платформу Киевская Русановка и добавить соответствующую остановку городской электрички
Отменить ввод платных парковок на дорогах общего пользования в городе Ярославле
Добавить остановку городской электрички на станции Протасов Яр.
Построить парк культуры и отдыха в Октябрьском районе г.Новосибирск по ул. Выборная.
Купи альбом Halsey "BADLANDS"(deluxe) для алекс
Дайте возможность выбрать российское!  Обязуйте производителей продуктов питания, бытовой химии и парфюмерно-косметической продукции указывать на упаковке владельцев товарного знака с указанием страны нахождения "головной" компании".
Админ добавь Смайлы
Сделайте низкопольные городские автобусы доступными для инвалидов!
Спасите от уничтожения подмосковный кислородный курорт Парк Дракино, уникальный парк семейного отдыха.
Прогнать всех анимешников со спортивной площадки Первой Гимназии им. В.И.Ленина
Надоело!Почему у нас не исполняется в полном объеме ФЗ об образовании до и школьном?Почему не работает в полном объеме ФЗ об охране школ?Почему у нас закрываются детские поликлиники и их филиалы и не учитывается рост рождаемости?
Проведите по оптоволокну интернет в микрорайоне нижегородка г.Уфы .
Привлечь к ответственности виновных в смерти пятилетней Лизы
ИГРУ ПО ВАЙФУ
Уважаемый, Вячеслав Владимирович! К великому нашему сожалению Вы как Глава нашей Республики Бурятия не оправдали нашего доверия, как и надежд. С Уважением, жители Республики Бурятия.
Переведите все школы, лицеи и гимназии на пятидневное обучение.
Делай видосы!
Кикните ньюфагов из конфы "че"
Трудовой коллектив бортпроводников АК  "Трансаэро" поддерживает действия своего Генерального Директора Плешаковой О.А., в условиях экономического кризиса.
Заявитель и жители Росляково, подписавшие настоящую Интернет-петицию просят Вас установить светофор и лежачие полицейские на нерегулируемом пешеходном переходе к ост. "Приморская", район Росляково, г.Мурманск.
Вернуть постоянное летнее время (UTC+6) в Челябинской и Свердловской областях.
Разберитесь в ситуации
Вернуть ErrorNik помощника
Требуем взять Глебку в клуб Вэлком
Принятие мер по спасению животных из затонувшего зоопарка
Переименуйте способность "заглатывание" в "поглощение"
Помогите животным,погибающим от наводнения в г. Уссурийске
Щелковское шоссе в область или "бутылочное горлышко"
Спасите тонущий зоопарк г.Уссурийска!
Проверить компетенцию органов исполнительной власти в городе Глазове,  УР
Закрыть группу "LipsLips" в связи с пропагандой экстремизма
Принятие мер по спасению животных из затонувшего зоопарка
Запретить зоопарки на территории Российской Федерации
Заменить марафон е25 на другую премиум машину 7 го уровня.Или компенсировать золотом, игрокам у которых она в ангаре .
Помогите, мне защитить права моего ребенка. Не оставьте ребенка на улице! Измайловский суд Москвы фактически сделал из нас официальных БОМЖей!!!
Создайте и проконтролируйте законопроект об ограничении шума в жилых домах
Постройте 2 волейбольные площадки с качественным покрытием в Ландшафтном парке Митино с бесплатным доступом
Наказать виновного в расстреле собак на ул. Карла Либнехта 48
Требуем эвакуировать всех животных в безопасное место!!! Они ведь тоже живые!!!
Остановите рассмотрение и принятие закона об ограничении числа домашних животных
"Отремонтируйте дорогу до д. Чужъялово!!!"
Protection of animals is not a crime!
La protection des animaux n'est pas un crime!
Elainten suojelua ei ole rikos!
Провести проверку законности действий банков
Ввести процедуру обязательного прохождения полиграфа для госслужащих (при приеме на работу и в рамках регулярных служебных проверок) на территории Приморского края в качестве эксперимента, который затем можно будет распространить по всей стране
Пожалуйста помогите беспомощным животным выжить!!!!
Требуем разработать и принять законопроект о деятельности Зоопарков (любого вида собственности) на территории РФ. Установить нормы содержания животных, уголовную ответственность за несоблюдения норм.
Поменять в регистрации брак на союз
Отмена транспортного налога
Животные из Уссурийского зоопарка должны жить в просторных вольерах, а не тесных клетках.
Отменить объединение музыкальных школ в ВАО г. Москвы
Остановите массовую травлю и отстрел собак по Краснодарскому краю.
Запрет на производство, продажу сетей и электро-удочек, а так же любое их использование в любительском рыболовстве.
От океанариума к Аквацентру! Сменить профиль деятельности океанариума с учреждения эксплуатирующего животных, на культурно-развлекательный, просветительский и природоохранный.
Запустите остановки возле ТК Атак и сделайте пешеходный переход на ул. Ленина!
Перму Колесному
Введите карты предоплаты для Украинского стора
Отмените льготы налогообложения религиозных организаций
Внесите изменения в Федеральный Закон "Об ипотеке (залоге недвижимости)".
Привлечь к уголовной ответственности директора Уссурийского зоопарка за халатное отношение, повлекшее за собой смерть животных во время затопления из-за тайфуна Гони
Спасите 25-этажный дом на "курьих ножках"
Make a remake or a sequel for Marvel Nemesis: Rise of the Imperfects. Please.
Просим Вас восстановить Саратовское Высшее Военное Командно-Инженерное Краснознамённое Ордена Красной Звезды Училище Ракетных Войск (СВВКИУ-РВ) имени Героя Советского Союза Генерал майора Лизюкова А.И.
Организуйте реверсивное движения в районе остановки Кордон в Барнауле!
Предотвратить постройку церкви в зелёной зоне на Гамбургской площади Фрунзенского района.
Изменить категорию ТС прицепа коневоза с легковым авто, при прохождении пунктов оплаты, платных участков дорог.
Просим возобновить строительство новых домов
ПОМОГИТЕ,ДОБИТЬСЯ СПРАВЕДЛИВОСТИ,Наказать мошенников и вернуть людям единственное жилье!!!!!!!
Примите представителей Фонда Развития Молодежи для презентации проектов по улучшению и изменению молодежной политики страны.
Не закрывать поликлинику и больницу №53 м.Кожуховская
Помогите отменить изменение Генерального Плана застройки ЖК "Зелёные Аллеи" (г. Видное)
Заставте производителей указывать о наличии вредных транс-жиров в продуктах!
И опять БАНО ЭКО! Кровавый понос у собак, от которого они мучительно гибнут, так как  вместо корма, им дают отраву с плесенью. Только вместе мы можем прекратить этот беспредел в муниципальных приютах-концлагерях!
Продление мультсериала «Маша и медведи»
Я хочу что бы школьники не учились по субботам!
Не закрывайте мультипликационный сериал "Маша и Медведь"
Расширьте состав Российской футбольной Премьер-лиги до 20 команд.
ВЕРНИТЕ МАРТИНУ МОДЕРКУ
Измените график работы госучреждений, оказывающих услуги населению!
Не допустим строительство транспортно-пересадочного узла на территории сквера и жилого микрорайона
Запретить курить из окна квартиры
Запретить детям до 6 лет ездить в общих вагонах с другими гражданами РФ. Создать отдельный вагон для детей и их мам.
Снимите Наталью Борисовну Починок с должности ректора Российского государственного социального университета.
Внести изменения в формулировку статуса многодетная семья в Санкт-Петербурге.
Кемеровчане расправились с собакой, напавшей на свою хозяйку - разберитесь, разве оправдана такая жестокость, ведь мы в ответе за тех, кого приручили
Сохранить детский сад #273 при ГБОУ СОШ #1246
Здравствуйте! Хотелось бы повлиять на движение маршрутного транспорта. Из микрорайонов Железнодорожников, ПИКС и 40-й парковой нет прямого проезда (без пересадки) до травматологического центра.
Остановить платежи за капитальный ремонт домов до выполнения государством его обязательств перед гражданами
Убрать из обихода или ограничить продажу пластика и пакетов
Обеспечьте доступ Россиян к службам скорой экстренной помощи
Отмените действующие пошлины на экспорт зерна
Добавьте серба-бензопильщика в left for dead 2!!
Разрешить провоз досок для серфинга и других водных видах спорта на всех рейсах авиакомпании
Немедленно отменить  все налоги на имущество граждан РФ,   раз и навсегда!
Внесение  изменений   в  законодательство  РФ  Водительские  удостоверения  должны  выдаваться  не  с  18  лет,  а  с  20  лет,  с  18  лет  лишь  при  прохождении  срочной  службы  в  ВВ  РФ!!
Настоятельно требуем, что бы администрация группы "Образовач" показала их редактора изображений!
Пресечь банду квартирных мошенников "Климова - Глуховой".
Просим пересмотреть и запустить Федеральный закон о защите животных от жестокого обращения и о запустить закон об обязательной стерилизации/кастрации домашних животных, не подлежащих разведению.
Пожалуйста пересмотрите закон!!!! ВНЕСИТЕ ПОПРАВКИ ДЛЯ ГРАЖДАН ИМЕЮЩИЕ СЕМЬЮ.
Национализировать ЦБ РФ
Просим Вас остановить беспредел псевдоволонтеров в муниципальном приюте для безнадзорных собак "Щербинка"!
Немедленно остановить уничтожение здания военного госпиталя с Никольским храмом в центре Москвы
Требуем увольнения Виктора Молоткова с должности директора школы-интерната!
Спой песню про драконов.
Требуем заключения под стражу убийцы 16-летней Карины Залесовой
Нам нужен автобус в Андреевку
Открыть доступ к Dojki.com
Помогите спасти школу!!! Остановите незаконное закрытие Центра Образования №697!!!
Спасите молодых девушек
Возмездие за клевету на Осетинский народ и разжигание вражды!
Отказаться от реализации проекта продления Рублевского шоссе через посёлок Рублёво со строительством моста на левый берег реки Москва на территорию района Рублёво-Архангельское.
Остановите беспредел в армии, сделайте ее на контрактной основе!
Оставить журнал "Москва" в занимаемом им помещении
О предоставлении адаптированного,не находящегося в аварийном состоянии, помещения, для детей-инвалидов г. Казани
Прекратить ликвидацию не стационарных торговых объектов под предлогом блогоустройсво города!!!
Не допустите начала конфискации у владельцев и умерщвления «излишних» кошек или собак – их живого имущества!
Разрешите жителям Одинцово и Одинцовского района пользоваться платной трассой "Северный обход Одинцова" бесплатно или со скидкой не менее 50%
Остановите свалку ТБО в МО, г. Электроугли!!!
Сохраните единственную в регионе пульманологическую клинику!
Мы жители города Астрахань требуем прекратить полное безобразие и жестокую расправу над бездомными животными .
Отстранить от должности мэра Москвы Собянина, Сергея Семёновича
Отправить в отставку министра здравоохранения УР Чуршина А. Д.
Проверьте законности продажи настойки боярышника ( в сигаретных и винно-водочных отделах) продуктовых магазинов города Красноперекопска республики Крым ! и кто за этим стоит ! Это похоже на геноцид и спаивание молодёжи дешевыми суррогатами спирта !
Издать ЗАКОН, регулирующий деятельность разведенцев и заводчиков животных
Отмена обязательного ЗНО по английскому языку
Остановите мошенников в похудении и их "чудо-похудалки"!
Остановите нарушение Генерального плана-пусть построят Блок начальных классов, а не жилой дом на Партизанской улице вл. 28-30 в Кунцево 18 квартал ЗАО г.Москвы.
О пропаганде уважительного отношения ко всем участниками дорожного движения
Отремонтировать дороги в городе  Уфа по улице Трамвайная. И построить 2 моста через реку Уфа. Город Задыхается в пробках.
Отчистите воду реки Миасс и углубите её в черте города Челябинска
Начните международное расследование убийства Бориса Немцова в соответствии с резолюцией Европарламента от 12 марта № 2015/2592(RSP) Start an int. investigation into the murder of Boris Nemtsov in accord. with the EP Resol. № 2015/2592 (RSP)
Забанить Евгения Павлова в вк http://vk.com/idfkfkflfldkdkdlkl
Остановите "ОПТИМИЗАЦИЮ"! В городе Атомщиков нет детского отделения, собираются закрыть родильное, ликвидировали школу, объединяют группы в детских садах.ЗАЧЕМ, ДЛЯ КОГО эти "улучшения", где мы будем рожать детей, где мы их будем лечить и учить?
Разблокируйте сайт www.dojki.com
Поддержите закон и справедливость в деле Виктора Коэн. Помогите остановить варварские методы полиции в 21 веке.
Требуем поставить ансамбль военного госпиталя с Никольским храмом под охрану государства.
Назначит Анфису и Алису в выборы
Помогите ребенку!   Спасите ему жизнь
Помогите аутисту из Балашихи, который тоже хочет работать барменом, но его не принимают барменом из за его небольшой болезни.
ХВАТИТ ДУДОСИТЬ ВСЕХ И ВСЯ, А ОСОБЕННО ASTV!
Обратите внимание на район Бескудниково, Орловский парк и место где остались пятиэтажки несносимой серии. Наведите порядок в этом районе!
Снять корейский бан с перонажа с ником _Нели_тян_
Заселите студента в общежитие №3
We invoke to free Kim Davis, a clerk in Kentucky, who was sent to prison for refusing to sign marriage license for a gay couple. She did it because she is a Christian.  She has to stay in prison until she change her negative opinion about gay marriages.
Стримить каждый день
Верните фанатский паблик, захваченный фирмой на незаконных основаниях, или полностью оплатите работу SMM\PR-менеджера по созданию и раскрутке сообщества и рекламе ваших продуктов!
Верните дневник schoolconnect.ru
Верните старый маршрут 110 автобуса в Барнауле.
Разрешите людям с татуировками беспрепятственно устраиваться на работу!
Помощь в восстановление Никулина Александра Сергеевича после затянувшейся травмы.
Остановите снос автосервиса "Альпина" на Малой Ботанической 26А.
Остановите административный беспредел в Саратовском государственном университете и восстановите В.Н. Белова в должности профессора СГУ!
Уважаемый господин Путин,  на сегодняшний день существует необходимость пересмотреть принцип неприкосновенности судей и их подчинение только Закону.
Закрыть доступ до двача с украинских ip адресов
Организуйте строительство нового детского сада в Коркинском муниципальном районе Челябинской области
Продолжение банкета
Помогите выжившим в теракте Учителям и Ученикам Первой школы Беслана сохранить Память!
Разблокировать страницу https://vk.com/id209563238
Просим запретить коммерческую вырубку здорового живого негорелого леса в водоохранной зоне о. Байкал, на расстоянии 80 км от берега озера, расторгнуть договора аренды на вырубку леса с лесозаготовителями.
Требуем, чтобы The Rolling Stones дали концерт в Москве в 2016 году!
Просимо Вас пояснити нам чи відноситься СКУМО і особисто президент Мирослав Гочак до СКУ, чи готове СКУ далі продовжувати співпрацю зі СКУМО, після виявлення фактів обману учасників і (можливо) органів державної влади України?
Сократить рабочую неделю до 5 дней
Требуем закрыть заводы :OAO "Волжский абразивный завод", OAO"Волжский оргсинтез",OAO "Волжский трубный завод" в г.Волжский Волгоградской области.
Не допустите закрытия 61-ой больницы города Москвы
Поддержите установку памятника святому равноапостольному князю Владимиру на Боровицкой площади
Уважаемые игроки днави, мы, ваши болельщики, просим вас закончить карьеру киберспортсменов и перестать позорить СНГ. Также, из-за вас страдают люди, ставящие на вас, вы просто сливаете игры(как недавняя игра с Kinguin)
Закрити доступ до Двач з російських ip адресов
Возбудить уголовное дело против религиозных мракобесов
Верните всенародные выборы мэра Барнаула!
Повесить гамак в редакцию "Бумаги"
Помогите маме вернуть своих детей, незаконно удерживаемых бывшим супругом!
Прошу прекратить разработку законопроекта об ограничении количества домашних животных в квартирах!!!!
Одобрить открытие спортивной секции по классической и вольной борьбе в РАНХиГСе при Президенте РФ
Отменить отлов бездомных животных компанией ООО "Бис-Сервис".
Переведите Сашу Качалину в 10"Б
Отмените визовый режим для граждан Грузии, въезжающих на территорию РФ
Остановите захват жилого дома в центре Москвы
Легализуйте порнографию
Требуем  наказать по всей строгости закона РФ виновных в массовых отстрелов 08.09.2015 в городе  Ивантеевка Московской области Требуем прекратить эти противоправные действия Ивантеевской администрации против собак, прекратить их массовое уничтожение.
Просим не дать уничтожить единственную на территории нашей страны уникальную лабораторию
Срочно отремонтируйте дорожное покрытие во дворе дома №5 по улице Орджоникидзе (г.Уфа). Дорога в сплошных выбоинах, ямах, лужах, везде грязь.
Просим запретить коммерческую вырубку живого негорелого леса в водоохранной зоне о. Байкал, на расстоянии 80 км от берега озера, расторгнуть договора аренды на вырубку леса с лесозаготовителями.
Снять ограничение скорости 40 км (3.24) на ул. Фурмановской в створе ул. Мартовицкого и пер. Измайловского в г. Ростове-на-Дону
Я, как настоящий перфекционист, требую убрать этот ужасный значок Google с их сервиса или заменить остальные под данную стилистику. Он слишком броский и не вписывается в общую картину.
Остановите мошенников, наживающихся на сборе средств для несуществующих покалеченных животных
Прекратить разработку проекта нормативного акта Минпромторга России, направленного на отмену запрета продажи дистанционным способом алкогольной продукции!
Сохранить выделенную трамвайную линию по ул.Ангарской
Требуем снятий обвинений с предполагаемого убийцы 16-летней Карины Залесовой!
Отказаться от сокращения заказника "Южный берег Невской губы" в интересах порта Бронка.
Прошу принести публичные извинения,за оскорбления и высмеивание другого лица,в отношении певицы Ольги Поляковой.
Просим прекратить преследования Александра Амелина по 280 статье Уголовного кодекса РФ.
Остановить Массовую травлю людей Деревня Протасово, Аномальная зона, Мытищинский район, Rehab Family, НОВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ в России, травля, 2 капельницы в косметологич кабинете, травят, пугают, продливают, нет связи с родными, духота, иконы, физ расправа
Stop working on DotA 2 Reborn
Я хочу что бы вернули оригинальную доту 2,а не этот реборн
Примите меры по прекращению резкого обнищания людей, половина России живет в нищете,снизьте инфляцию и непомерное подорожание всех продуктов, снизьте цены на энергоносители, так дальше жить нельзя!.
Защитим молодежь от вреда алкоголя
Не дайте нашему государству тотально контролировать нас!
Признать что татуировка это норма
Сдержи обещание - брось курить!
Запретите отстрел медведей в Хабаровском и Приморском Крае!
Прекратить массовое убийство кошек в г.Георгиевск.
Я требую возвращения в комп и доту нашего друга Данила. Мы бля любим тебя .
Предложить Европейскому правительству решение проблемы Сирийских беженцев в обмен на смягчение санкций. Принять всех бегущих из Сирии беженцев, выделив им землю и дома в Сибири и на Дальнем Востоке.
Мы против признание Корана экстремисткой литературой. Мы требуем строгого наказания для провокаторов, принявших данное судебное решение и пытающихся взорвать ситуацию в нашей стране. Те, кто вынес данное решение (судья Перченко и прокурор Билобровец).
Измените приоритеты развития страны
Прибудь на работу верхом на пони
Просим предотвратить установку памятника Киевскому князю Владимиру на Боровицкой площади у Московского Кремля
Остановите застройку Стадиона Юных Пионеров и создайте территорию для отдыха и занятий спортом. Необходимо принять законопроект запрещающий застройку стадионов зданиями под офисы, апартаменты, жилые комплексы.
Верните старую DotA 2!
Остановите строительство Радиоактивного Завода, близ Священного Байкала!
не лишайте моих детей жилья 7 лет ждали
Запретить Центральному Банку Российской Федерации финансировать экономики любых стран кроме России.
Закрыть телепроект "ДОМ-2" на телеканале ТНТ.
Начать выдачу витаминок в поликлиниках после уколов или забора крови
Нарисуйте бороду шаману белочек!
Предотвратить дефицит топлива на рынке
Помогите отстоять спортплощадку, построенную на средства жителей, по ул. Машиностроительной и восстановить справедливость!
Предоставить место в детском саду моей дочери 11.03.2010 г.рождения, в микрорайоне проживания семьи (ЖР "Славянка", Пушкинский р-н, г. Санкт-Петербург)
Просим Вас пресечь массовое мошенничество автосалона "Мас Моторс", расположенного по адресу Варшавское ш., 132 А к.1
Привлечь к ответственности детей и их родителей, которые обманом берут на содержание животных и бросают их на улице. п.Редкино.
Разбанила в Фэйсбуке Романа Топоркова
Решить проблему ежедневной многокилометровой пробки на Киевском ш. в г. Москву и признать движение по полосе А в направлении г. Москвы в этих условиях законным и подпадающим под действие ст.2.7 КоАП РФ (условия крайней необходимости).
Помогите собрать непосильную сумму за месяц, на операцию по удалению опухоли головного мозга Баторовой Ларисе Аюровне.
Требуем повлиять на противоправные действия со стороны спиртового завода, ОАО "МИНЕРАЛОВОДСКИЙ".
В кротчайшие сроки вернуть или построить лыже-биатлонный комплекс ОСДЮШОР номер 2
Остановите применение психотронного оружия против населения России
Помогите правосудию восторжествовать.
Общественность России – за правосудие, отмену решений судов по иску ООО «Цирк братьев Запашных» против НП «Центр защиты прав животных «ВИТА» и за привлечение к ответственности дрессировщиков, покалечивших львёнка
Сделайте  входные группы наших жилых домов доступными для  маломобильных граждан - инвалидов-колясочников и молодых мам с детскими колясками!
Полная отмена цензуры в интернете.
1.Создание приюта для бездомных собак ;  2.Программа стерилизации бездомных кошек с последующим отпуском
Запретит Mail.ru  установку дополнительного ПО
Сохранить долину реки Самородинки, остановить строительство, присвоить территории статус особо охраняемой природной территории (ООПТ)
Поехать вожатой на осеннюю смену в лагерь "Дзержинец"
Отменить поступление в специализированные школы детей по месту регистрации, организовать честный конкурс. Вернуть тестирование будущих первоклассников и распределение их по классам.
Не закрывайте поликлинику по адресу ул. Октябрьская 1, город Тольятти
Please develop Xcode for iPad and add support for other like go, ruby, js and others - we need full featured IDE
Усилить контроль за сроками строительства Кожуховской линии метрополитена
Возьмите под личный контроль расследование смертельного ДТП на Новоприозерском шоссе
Организуйте арест Путина во время его визита в США. Российский народ будет Вам очень благодарен. Потому, что он преступник. Please arresting criminals Mr. Putin
ВЕРНИТЕ СТАРУЮ ДОТУ
Выложите в открытый доступ исходные коды ядра wexler zen 5
Остановите криминальное воровство исторического достояния области, восстановите " Военные городки"  города Черняховска
Остановите уничтожение лестницы бывшей ВДНХ в Барнауле!
Верните выбор между dota2 и dota2-reborn.
Запретить добычу и содержание в неволе дельфинов, косаток, китов и других морских млекопитающих.
Создайте в Хабаровске Театр оперы и балета
Открытие современного Вегетарианского ТВ канала
Внести корректировку в Генплан г. Москвы. Речь идёт о строительстве гостиницы по адресу ул. Профсоюзная, вл. 128. Просим отменить застройку данного участка и сохранить району его первозданный вид.
Запустите производство отечественных Мускул Каров.
1) Не допустить изменения схемы движения, а также расширения проезжей части, для проектируемого проезда №6693. 2) Прекратить транзитное движение автотранспорта вдоль указанного проезда.
Вынести на широкое обсуждение, рассмотреть и принять закон о "малоэтажке"!
Увеличили заработную плату врачам.
Требуем предоставления реальных данных о выбросах вредных веществ в атмосферу, воду и почву Московским Нефтеперерабатывающем Заводом (МНПЗ)
Остановите беспредел "гражданских активистов" из "Лев против" на Болотной площади
1. Внесите ясность в правила проезда нерегулируемых пешеходных переходов.  2. Ужесточите наказание пешеходам за нарушения ПДД.
"Мы требуем остановить безнаказанную жестокость и повсеместное нарушение законов и нормативных актов Республики Казахстан"
"Зачем проводить опыты на животных, если в тюрьмах полно нелюдей, которые насиловали женщин и детей? Ставьте опыты на них. Что  НАМ сделали обезьянки кролики и остальные безобидные животные ?!"
Спасите Ольгинский пруд! Просим принять срочные меры для спасения Ольгинского пруда, который за последние три года обмелел на метр, зарос водорослями и тиной. И этот процесс продолжается буквально на глазах!!!
Запретить фильм "14+"
За жестокое издевательство над животными должно быть наказание! Просим немедленно остановить кровопролитные действия в сторону животных!
Уберите субботу из списка учебных дней!
Остановить уничтожение Яндексом альтернативных источников доходов владельцев сайтов
Предоставить API (протокол обмена) для проверки потребителями соответствия Акцизных марок на алкогольную продукцию
Ниндзягоманы требуют показ сериала "LEGO NINJAGO - Мастера Кружитцу" по общедоступному телевидению!
Введите право льготного проезда на общественном транспорте для всех категорий сотрудников МЧС России
Помогите остановить произвол и бесчеловечное отношение к пациентам
Оставьте художникам их мастерскую!
Обеспечить комплексную, тщательную, объективную, всестороннюю проверку деятельности вышеуказанного медицинского учреждения, не допустить последующего нарушения прав и законных интересов а также всестороннюю помощь скорбящей семье Тонких.
Выделить мне аппарат ИВЛ Я, Лобанова Анастасия Владимировна, 1981 года рождения, проживаю в Москве.  С детства я борюсь с тяжелейшим заболеванием - врожденный миастенический синдром. В результате этого заболевания я с трудом передвигаюсь, питаюсь то
Поднять цены на все продаваемые модели до цен turbosquid! Увеличить частоту прохождения аттестации до 1 раза в 3 месяца! Поднять уровень вхождения модели в PRO!
Провести проверку обоснованности повышения цен на топливо в Череповце
Сохраните московский монорельс
Переделали всё покрытие центрального стадиона им. Ленина и покрыли сертифицированное покрытие на нём. В  Хабаровске
Провести расследование фактов из фильма "Мастер-класс для провокаторов" на предмет наличия состава преступления по ст. 212 УК РФ и лишить Дмитрия Гудкова депутатской неприкосновенности
Отдайте наши квартиры, мы за них заплатили. Строительство было согласовано ФГУП"ВСЕГИНГЕО" с Президентом РФ. ВСЕГИНГЕО МО, ТУ Росимущества и Муниципальные органы Ногинского района, г. Старая Купавна сделали нас обманутыми дольщиками.
Сохраните уникальный Центр детского театрального искусства «Сорванец» в п. Лучегорск Приморского края!
Запустить российский сервер по игре Black Desert Online с настройками, представленными на корейской версии игры.
Поднимите слои, Артём!
Верните волейбол в Северное Бутово
Убрать модератора мурлакатан с должности Модератора
примите строжайшие меры в отношении должностных лиц второй новосибирской гимназии не оказавших помощь моему сыну при получении перелома позвоночника во время нахождения в гимназии
Просим Вас, вернуть Власову Наталью Юрьевну на должность директора ДС "Рудознатцы"
Прошу Вас оказать мне помощь для лечения левой ноги диагноз ЛИМФОСТАЗ.ЛИМФЕДЕМА
Обещанный выход нового проекта
защита животных, найти виновных, патрулировать территорию, охранять порядок
Деньги на праздники потратьте на оплату капитального ремонта
Дайте возможность российским детям учиться в русских школах за рубежом
Требуем прекратить плавку меди без очистных сооружений на территории бывшего инструментального завода г. Миасс ул. Пролетарская 1
Верните нормальное питание в Детские Образовательные Учреждения Москвы
Сделайте фонтан снова "поющим"
Верните в эфир НАШЕ УТРО, уберите подъемники.
Остановите беспредел чиновников минЖКХ Свердловской области!
слить неклик способ если наберется 10 подписей
ВЕРНИТЕ к  преподавательской деятельности Медетханова Фазила Акберовича!!!!!
Установите видеокамеры с функцией аудиозаписи во все коридоры и кабинеты в учреждениях прокуратуры и полиции, чтобы люди могли использовать видео-аудиозапись в качестве доказательств, того что на самом деле там происходило!
Хотим чтобы все было как оно есть. И в нынешние времена смуты и раздора наш любимый сайт оставался островком стабильности.
Разрешить управление автотранспортом лицам,достигшим 16-и летнего возраста.
Оборудовать пешеходную зону на проспекте Энгельса, возле метро Проспект Просвещения
Посодействуйте в решении жилищного вопроса!
Прошу Вас внести данное заболевание в перечень редких (орфанных) заболеваний, обеспечить данных больных всеми необходимыми лекарственными препаратами. Внести кислородные концентраторы в перечень на бесплатное получение и обеспечить ими больных.
Остановите незаконное строительство коммерческого комплекса на территории парка Дружбы в Левобережном округе г. Москвы.
Долой однополые браки в России
Остановите поборы с жильцов за навязанные услуги
Отменить оплату за предоставление сведений из ЕГРЮЛ/ЕГРИП
Откат m4a1-s
Остановите снос детского сада по ул. Ивовая, д.8 (г.Москва) компанией ЮИТ Сити Строй под строительство жилого комплекса
Восстановите памятники В.И. Ленину и И.В. Сталину в главном корпусе Московского Педагогического Государственного Университета
Мы требуем обеспечить животных просторными вольерами и аквариумами, а так же привести их в порядок и обеспечить пригодные места обитания парнокопытным и вылечить каждое нуждающееся животное.
ОСТАНОВИТЕ УНИЧТОЖЕНИЕ СПОРТИВНОГО КОМПЛЕКСА СТАДИОНА ТОРПЕДО  И ПАМЯТНИКОВ КУЛЬТУРНОГО НАСЛЕДИЯ!!!
Запретите застройщикам дома 39г по ул.Циолковского огораживать придомовую территорию принадлежащую жильцам дома 39б по ул.Циолковского.
Обеспечить жителей города Сертолово безопасной дорогой на участке трассы А-122 "Парголово-Огоньки"
Ускорьте демонтаж лестницы бывшей ВДНХ в Барнауле
Предоставление жилья многодетной семье.
Остановите расширение зоны платной парковки в Москве!
Отмените учебу школьников по субботам
Остановите травлю животных ядами!!Stop poisoning animals!!
Хватит сортировать трагедии бездомных граждан в зависимости от политической конъюнктуры!!
1.	Сохранить единственный в пос. Стрельна г. Санкт-Петербург общественный парусный яхт-клуб, доступный для широкого круга граждан.
Привлечь к ответственности оборотней в мундирах милиции, полиции, следствия, прокуратуры, преступников Израиля и вернуть незаконно захваченное и присвоенное имущество.
Отказаться от незаконного лишения полномочий депутата Льва Шлосберга
Жильцов дома ЗАСТАВЛЯЮТ ПЛАТИТЬ ЗА КОММУНАЛЬНЫЕ УСЛУГИ, КОТОРЫЕ ОНИ НЕ ПОЛУЧАЛИ!!!  Просим признать незаконным двухставочный тариф на тепловую энергию, установленный РСТ Пермского края (В.С. СТЕПИНЫМ) без согласия собственников жилья и в обход закона.
Помогите собственникам квартир дома по пр. Парковый, 45Г города Перми вернуть общее домовое имущество – котельную, захваченную частной компанией ООО «ТеплоСервис» мошенническим путем! Спасите людей от шантажа теплом и горячей водой! Накажите виновных!!!
Проверьте компанию ООО "Сластена" СПБ которая расположена по адресу 7-я Советская улица дом 4. Работодатель-мошенник требует деньги на мед обследование а в итоге ничего!
Пожалуйста, найдите слона и заставьте его выебать всех ваших сотрудников в ухо.
Помогите остановить  хищническую  вырубку  леса в Вельском  районе  Архангельской области.
Помогите народному коллективу фольклорному ансамблю " Нерехтские рожечники"
Не допустить ликвидации как самостоятельного учебного заведения Московского государственного университета геодезии и картографии (МИИГАиК)
Верните нам наш спортивный зал "Приморец" в котором мы тренируемся уже 12 лет
Прошу отменить законопроект № 97705-5 и сохранить заповедные места России!
Подписи в поддержку русификции "LOTRO"
Москва- против платных парковок!
Постройте, пожалуйста, кинотеатр в городе Торжке!
Требуем открыть ясли в Москве для детей с полутора лет!
ТРЕБУЕМ ВЫХОДНОЙ ДЕНЬ КАЖДОМУ ПОГАСИВШЕМУ ИПОТЕКУ
Повышение пенсий всех категорий пенсионеров, и, инвалидов.
Оставьте парк аттракционов на ВДНХ или создайте отдельный.
Рассмотрело все громкие дела,и справедливо наказало виновных в подобных преступлениях
наказать преступников по умыслу
Прошу посодействовать сохранению должности "президент Республики Татарстан" и сохранить федеративные принципы Российского государства.
Лишить статуса судью Чудовского районного суда Щура А.И.
Остановить расширение платных парковок за пределы ТТК
Владимир Владимирович, для большинства граждан это нереально обременительный налог, многим будет не подсилу платить его, Пожалуйста прекратите этот отжим населения!!!
О разобщении в детских садах привитых оральной полиовакциной детей от непривитых и получивших менее трех доз вакцины
Помощь в реабилитации для Артема Цыганова. SOS!
Отменить передачу бастиона "Прегель" мотоклубу "Ночные волки"
Остановите принудительное переселение местных жителей с о.Валаам
Вернуть остановку "институт антибиотиков" с пути от станции метро коломенская.
Запретите к показу фильм "14+" в кинотеатрах страны. И вообще запретите этот фильм.
Примите участие в теледебатах
поймали пьяного за рулем,вывели на обочину и расстреляли,и как принято веночек повесили,смысл от этих венков вдоль дороги сразу меняется
Строительство скейт-парка с бетонным покрытием и множеством фигур
Найдите убийцу и насильника, педофила, который совершает свои деяния в Приморском крае
Мы,игроки, хотим играть в достойную игру World Of Tanks!!!
Разблокировка порно сайтов, и просмотр роликов с +16 лет
Пора покончить с беспределом водителей маршрутных такси в Красноярске!
Добавьте в программу больше иностранных языков
Остановим пьяных водителей на дорогах! Внесем изменения в ст. 264  УК РФ п.2,п.4 и п.6 заменив слово "по неосторожности" на слово  "умышленно"!
Озвучить игру "South Park: The Fractured But Whole" голосами MTV - Евгением Рыбовым и Марией Трындяйкиной.
Верните работу Инне Александровне Лесковой
Помогите восстановить помещение и получить дом, где дети и подростки инвалиды смогут реабилитироваться и социализироваться в здоровом обществе, став полноценными членами общества.
Изменение времени проведения мероприятий в игре Black Desert
Ввод пятидневного обучения.
провели расследование
Помогите наказать убийцу нашей дочери!
Признайте республики Донбасса. ДНР и ЛНР.
Помощь нужна попавшим в беду животным
Достройте наши дома! ЖК "Царицыно" и "Царицыно-2"
Произвести демонтаж алтарной группы и стены памяти, входящих в состав Мемориального комплекса "Катынь". Установить памятник И. Д. Черняховскому  на месте алтарной группы.
Прекратите травлю Жириновского в СМИ !!!!!!!!!!!!
Прекратите продажу подвалов под многоквартирными домами
Восстановите эскалаторную галерею на Воробьёвых горах
Мы хотим, чтобы Серёжа перестал фотографироваться без рубашки, хватит это терпеть!
Сохраните Кузьминский лесопарк! Это легкие Москвы, а не торгово-развлекательный центр!
Убрать дополнительные кружки в Школах.
Утвердите продление выплаты ПОСОБИЯ ПО УХОДУ ЗА РЕБЕНКОМ с 1,5 до 3-х лет (до садика)!
Прекратить уголовное преследование по сфабрикованному делу на бывшего сержанта в/ч 64712 г. Омск пос. Светлый Голубева Дениса Вячеславовича, дела, в котором так не хватает честности и объективности со стороны следственных органов.
ремонт-реставрация павильона Башня Шехерезады в Пенатах И.Е. Репина
Верните детям, больным гемофилией, гематологическую бригаду скорой помощи!
1)Введение полноценного обмена между персонажами. 2)Возвращение корейских рейтов. 3)Отмена использования очков энергии за перекрафт в ремесле (корейская система) 4)Введение анти-бот системы на аукционе в виде капчи, как на Корее
Пустите автобус по маршруту Больничный комплекс - Порт Саида вместо троллейбуса номер 15
Отменить несправедливую амнистию нетрезвому  виновнику дтп
Помогите спасти Байкал
Верните эфирные архивы интернет-проектам Moskva.fm и Piter.fm или сами сделайте аналогичный проект!!!
Введите обязательную ГМО-маркировку ВСЕХ продуктов питания!
Сделать мультиплеер на PlayStation 4 бесплатным, как и на PlayStation 3! Make multiplayer on the PlayStation 4 free of charge, as well as on PlayStation 3!
Детская поликлиника №5 срочно нуждается в реорганизации или расширении. ВЕРНИТЕ  СТОМАТОЛОГИЧЕСКИЙ кабинет!
Дайте детям с диагнозом Артрит инвалидность.
Назначьте адекватное лечение и обеспечьте нормальное проживание страдающего тяжелым глазным заболеванием Черноситову Ю.Н.!
"Освободите детей от школы в субботние дни как в Москве!"
Переселите осьминога в более просторный аквариум
Остановите повышение возраста выхода на пенсию и отмену досрочного выхода на пенсию по вредности, учителей, врачей и других категорий трудящихся.
Номинировать Заслуженного Артиста Надежду Такшантову на звание Народный Артист Российской Федерации, номинировать на звание Заслуженный Артист Российской Федерации Алию Такшантову, За продвижения русского циркового искусства в мире!
Сохранить дневной стационар   в Детском  Хосписе в СПб для детей -инвалидов.
Не допустить застройку исторического центра Белгорода!
Сделайте ветеринарное обслуживание сельскохозяйственных животных бесплатным.
Отпустите Алексея Долматова и Вадима Мотылёва
Перестаньте манипулировать общественным мнением москвичей при помощи «Активного гражданина» и использовать результаты "опросов", как основной фактор при решении важных для города проблем.
Перестань врать друзьям
Помогли достучаться до врачей и медицинских чиновников
Мы хотим чтоб нам поставили мосты на которые выделялись денежные средства
Сашку Коломийца в ханы
Рассмотреть внимательно доказательства по обвинению Мухтара Гусенгаджиева, учитывая обстоятельства корыстных побуждений заявителя.
SOS! 30 СЕНТЯБРЯ 2015 Г. ОДИНОКИХ СТАРИЧКОВ И ИНВАЛИДОВ ВЫГОНЯТ НА УЛИЦУ.
остановите беспредел в следственных органах!!!!!
отмените решение о сносе здания яхт-клуба "Крестовский"
Помогите добиться проведения воды в поселке Рощино (Фирсово) Первомайского района Алтайского края
Установите памятник Герою Советского Союза летчику Жукову Михаилу Петровичу, на улице Жукова в Череповце!
Отменить Единый Государственный Экзамен (ЕГЭ)
Привлечь к ответственности ЕСЕВУ за убийство Дениса и Альберта! Не допустите Шавенковой-2!
Прекратить снятие денег за неоказанные услуги. Отключить или изменить работу "Голосового почтового ящика".
Не закрывайте подмосковную базу отдыха ДОЛ "Орленок" ВДНХ
Помогите остановить волну платных парковок в спальных районах!
Требуем достроить детский сад в Рыбацком, сдача которого переносится уже 1,5 года!
Постройте в нашем городе физкультурно-оздоровительный комплекс с бассейном
Малютин, проставься!
Сохраните музейный статус Государственного музея-памятника «Исаакиевский собор».
Вернуть абитуриентам несправедливо сниженные баллы на ЕГЭ по русскому языку в 2015 году
Принять меры к автору провокационного проекта Russian Reality, Ивану Наумову, который дискредитирует и очерняет честное имя органов правопорядка России на международной арене
остановить добычу нефтепродуктов в национальном парке "бузулукский бор".
Принять решение о введении в России "Зелёного тарифа" в энергетике.
Save Dragon Nest
Организовали проведение расследования по фактам, изложенным в открытом доступе на интернет-ресурсе.
Прекратить политическое давление на демократическую оппозицию! Освободить Андрея Пивоварова!
Требуем разобраться с беспределом в Астраханском суде!
Предотвратить угрозу безопасности народа России и территориальной целостности Российской Федерации, способствующую реализации враждебного плана «тихой экспансии» по заселению и захвату территории нашей страны Китаем.
Верните название "Лермонтовская" станции метро "Красные ворота"
Создадим Фонд Помощи взрослым людям с диагнозом – РАК! В нашей стране нет фондов помощи взрослым людям, не имеющим возможности оплатить лечение. Мы хотим привлечь внимание к этому вопросу!
Уважаемый, Дмитрий Анатольевич ! Совершите достойный мудрого государственного деятеля  и мужчины поступок - подайте Президенту ЗАЯВЛЕНИЕ О СВОЕЙ ОТСТАВКЕ С ПОСТА ПРЕДСЕДАТЕЛЯ ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИИ !
Просим Вас возбудить уголовное дело по статье 159 УК РФ в отношении телеканала ТНТ и организаторов реалити-шоу "Дом 2".
Требуем ввести на территории города Северска в Томской области программу отлова,стерилизации, возвращения в среду обитания бездомных собак, а также чипирования домашних собак.
Мы,ниже подписавшиеся под данной петицией просим вас продолжить серию книг "Играть Чтобы Жить" или же начать другую серию которая будет логическим продолжение выше указанной.
Остановите незаконное снятие детских пособий и других социальных выплат со счетов Сбербанка!
Остановите пик Pudge игрокам не достигшим 50 уровне в профиле доты.
Поддержите законопроект "О зеленых насаждениях и озелененных территориях городов Владимирской области"!
Запретить убивать собак для еды! Принять закон о уголовной ответственности!
Остановите точечную застройку по адресу ул. Бунинская аллея мкр. 5 владение 34
Остановите демпинг цен на услуги такси по всей РОССИИ!
Оказать содействие в  строительстве завода электролитического марганца в Ширинском районе республики Хакасия в трёх километрах от посёлка Туим
КРАСНОГОРСКУ НУЖНА НОВАЯ ТРАНСПОРТНАЯ РАЗВЯЗКА!
Соблюдайте свой закон. Освободите Участников ИГПР  "ЗОВ" Мухина, Парфёнова, Соколова
Не повышайте цены на проезд в общественном транспорте.
Дали Виктору "cheatbanned" Агарку галку, подтверждающую то, что его страница "ВКонтакте" является подтвержденной.
Дайте мне мою машинку!
Проведение турнира по футболу среди филиалов ИрГУПС
Отменить Указ об уничтожении еды, принять закон о безвозмездной передаче продуктов и товаров народного потребления нуждающимся категориям граждан России
Кардинальный пересмотр итогов приватизации 1992 - 1994 гг. в РФ
УВАЖАЕМЫЙ ВЛАДИМИР ИЛЬИЧ! ПРОШУ ВАС РАССМОТРЕТЬ ВОЗМОЖНОСТЬ СОЗДАНИЯ  НОВОГО МАРШРУТА ПОЕЗДА, СЛЕДУЮЩЕГО ИЗ Г. МОСКВЫ  ЧЕРЕЗ ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНУЮ СТАНЦИЮ  "КРИЧЕВ-1" , ГОРОДА КРИЧЕВ, МОГИЛЕВСКОЙ ОБЛАСТИ, РЕСПУБЛИКИ БЕЛАРУСЬ.
Не допустить уничтожения продуктов питания.
Помогите вывести на чистую воду нечестных работодателей!
Выделите время и деньги на реставрацию культурного памятника, усадьбы Покровское-Глебово-Стрешнево!
Уберите мумию с мавзолея.Похороните В.И.Ленина уже наконец! Он свое искупил,и у Вас рейтинг взлетит!
Остановите беспредел местных властей в Нижегородской области!
Сделайте прозрачную процедуру возврата средств за ненужную лицензию ОС Windows или другой ОС
Восстановите Уссурийский государственный цирк
Увеличьте количество культурно-образовательных программ
Организуйте подвоз пассажиров к станции "Мирная"
Устроим большую стирку для грязного белья на ТВ! Пусть в эфире говорят герои из настоящей жизни!
Забаньте Дарью Зотикову
Отправить на "Евровидение-2016" музыкальный коллектив "Бухенвальд Флава"
Верните свои шампуни на прилавки, чо как падлы то ведете себя а, волки позорные, медуза плачет патлатая ходит слыш
Не дадим преступникам уйти от наказания!Применить самое суровое наказание для нападавших!
Сохраните турбазу "Геолог" в Саратовской области
Отмените закон о территориях опережающего развития
Заставьте правительство города Северска организовать новую современную свалку. И потушить старую!
Ликвидируйте или реорганизуйте выездную торговлю, проверьте её легальность и обеспечьте свободное движение пешеходов на площади у выхода из метро Проспект Просвещения, угол пр. Энгельса и пр. Просвещения!
Ужесточить наказаний за езду в пьяном виде
Просим ввести урок финансовой грамотности в школьное образование
Устраните потоки канализационной воды на пересечении улиц Тархова и Уфимцева!
Просим обязать ЗАО «Содружество-Соя» установить автоматизированную систему контроля автоматических выбросов (АСКАВ) с выводом на ЕДДС Светловского городского округа с возможностью открытого доступа показателей.
Организуйте торжественную встречу победителей и призеров Всемирных летних игр Специальной Олимпиады.
Дать официальное толкование ФЗ 245 О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в части пресечения незаконной деятельности в области археологии. Расширить и конкретизировать понятие "Археологический предмет".
Посодействуйте скорейшей постройке детского садика и дороги в ЖК Юнтолово. А также помогите жителям ЖК с "прикреплением" к гос.учреждениям здравоохранения и полиции.
Остановите постоянное повышение стоимости проезда в общественном транспорте г. Тулы
Остановите отстрелы бездомных,опекунских собак на территории ДНР,а также Горловка,Шахтерск и области входящие в состав Донецкой Народной Республики.
Сделай откат с IOS 7.1.2 на IOS 6.1.3 для iPhone 4 чтобы не надо было включать телефон через redsn0w
Вярнуць камень "Дзед" на месца Мінскага свяцілішча / Вернуть камень "Дед" на место Минского капища
ремонт дороги канерга-михеевка
Разрешите вашей дочери появляться в соцсетях.
Вернуть льготный проезд, пенсионерам Московской области, по городу Москве.
Beauty and the Beast Season 4: Make the NEW VINCAT photoshoot
Отменить указ об аресте Сагида Магомедовича Муртазалиева
Верните автобусу 138 маршрута проезд до ул. Гагарина!
Прошу Вас помочь в установке пандуса у подъезда дома
Возместить все убытки пострадавшим
Уважаемые представители государственной власти, помогите нам пожалуйста добиться справедливого судебного решения!
Снизьте налоговую ставку на мотоциклы
Присвоить статус Бога , мне.
Прошу помочь узнать правду о гибели солдата-срочника Алексея Рубель и привлечь к справедливой ответственности виновных.
Прошу помочь узнать правду о гибели солдата-срочника Алексея Рубель и привлечь к справедливой ответственности виновных.
Разрешить тонировку передних стекол автомобиля
"...помогала мужу толкать машину, он не заметил что она упала и переехал Олесю 2 раза..."
Принять закон на федеральном и региональных уровнях о возложении солидарной субсидиарной ответственности на государственных служащих по установленным судом фактам коррупции, казнокрадства и мошенничества их подчиненными.
Отменить результаты тендера на реконструкцию второй очереди Московского шоссе, г. Самара
Присвоить Алапаевской узкоколейной железной дороге статус объекта культурного наследия и запретить её дальнейшую разборку
Отменить Чемпионат Мира по футболу 2018 года в России и Чемпионат Европы 2020 года по футболу в России!
Смешарики против РУМБИКОВ!
Уберите ограниченное количество жизней в Angry Birds 2
Остановите убийство собак в деревне Новоселки, Калужской области
Просьба отменить антиконституционное и антисоциальное решение Правительства Московской области о лишении социальных льгот  региональных льготников.
1. Запретить деятельность коллекторских агентств и "специалистов по взысканию проблемной задолженности". 2. Считать деятельность данных незаконной, ликвидировать данные учреждения. 3.Привлекать учредителей подобных организаций к уголовной ответственност
Прошу помочь узнать правду о гибели солдата-срочника Алексея Рубель и привлечь к справедливой ответственности виновных.
Прошу помочь узнать правду о гибели солдата-срочника Алексея Рубель и привлечь к справедливой ответственности виновных.
Пересмотреть или отменить указ об уничтожении санкционных продуктов.
Просим сохранить наш Дом  Братский 55 Ростов-на-Дону для нормального существования нескольким семьям.
Сохраните парк "Южный"
Отменить приговор Татьяне Кулаковой
Мы- жители Музыкального микрорайона города Краснодара просим администрацию Краснодарского края обратить внимание на очень частые отключения электроэнергии в нашем микрорайоне.
Установить светофор на перекрестке Маршала Тухачевского и Апрельской, СПб
Разрешите проведение мероприятия Befooz (Kazantip) в с.Поповка, Крым.
Обеспечить жителей деревни Кудрово безопасной дорогой до их домов
Открыть альбом со смешнявками
Откажитесь от ненависти, насилия, конфронтации и лжи!
Прошу помочь узнать правду о гибели солдата-срочника Алексея Рубель и привлечь к справедливой ответственности виновных.
Откройте ясельные группы для детей с 1,5 лет или платите детские пособия до зачисления ребенка в детский сад.
Мы требуем возбудить уголовное дело о гоз измене Марий  Егоровной  Гайдар мы требуем конфисковать её все имущества.Проверить как она работала в России и еще проверить не дружила она с зарубежными посольствами.И провести обыски в Фонде Гайдара.
Предоставить гражданство Украины российским оппозиционерам!
Сделайте регулируемую транспортную развязку на Камышовом шоссе
Уважаемый В.В.Путин!  Спасите российскую экономику от краха, а народ от нищеты! Просим о снижении коммунальных тарифов, цен на бензин, газ и дизельное топливо для физ. и юр. лиц резидентов.
Запретите размещение рекламных кампаний на жилых зданиях. Сократите количество рекламы на вывесках и плакатах в городе.
Отменить мораторий на смертную казнь.
Ужесточить наказание за браконьерство - давать срок от 20-30 до 50 лет лишения свободы. Наделить егерей полномочиями ловить браконьеров. Усилить охрану заповедников. Конфисковывать орудия незаконной охоты и рыбной ловли (ружья, капканы, неводы и т. д.).
Просим Вас расследовать дело гибели  собаки-инвалида (без лапы) Бостона и в случае виновности привлечь к уголовной ответственности, по ст. 245 УК РФ Степанову Л.П. 1963 г.р. ,проживающую по адресу г. Орск , п.Крыловка ул. Набережная д. 15.
Выдайте всем молодым семьям-участникам целевой программы "УЛУЧШЕНИЕ ЖИЛИЩНЫХ УСЛОВИЙ НАСЕЛЕНИЯ" субсидию, обещанную согласно условий программы, исходя из возраста на момент вступления в программу. Прекратите намеренное затягивание очереди на ее выдачу.
Вернуть Павла Дурова на должность генерального директора Вконтакте
Освободить от налога с доходов "ветеранов боевых действий" , назначив сумму не облагаемую налогом в размере тридцати тысяч рублей (30000).
Требуем отменить строительство нового Храма "на зыбучих Песках", оставить  сквер жителям Центрального района Санкт-Петербурга и быстрее привести территорию в порядок.
Требую наказания нерадивого помощника машиниста, из-за  халатности которого я чуть не погибла!
Требую отменить или надолго отсрочить установку памятника Князю Владимиру.
Остановить проект О внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 5 февраля 2015 г. № 102
Просим установить ограждающие конструкции  на автобусных остановках.
Петиция в поддержку решения об уничтожении продуктов питания, находящихся в списках санкций
Постройте судоходный канал в районе Перекопского перешейка и Керченскую дамбу
Прошу не принимать предложение Минпромторга о расширении списка изделий медицинского назначения, запрещенных к ввозу в РФ. Проект постановления: http://regulation.gov.ru/Projects/List#npa=38613
Требую отдать исходные коды ядра от смартфона МегаФон Login+
Рассмотреть возможность награждения первого экипажа АПЛ К278 "Комсомолец " За рекордное погружения на 1027 метров .которое состоялось 4Августа 1985 года
Обяжите муниципалитеты, признающие дома аварийными и подлежащими сносу периодически инспектировать их состояние.
Отменить Указ об уничтожении продуктов,принять Федеральный Закон об источниках формирования гуманитарной помощи пострадавшим в вооруженных конфликтах. Создать Международный Межправительственный Фонд помощи населению, пострадавшему в вооруженных конфликтах
отменить обязательный ЕГЭ по башкирскому языку в РБ, сделать изучение башкирского языка в школе на добровольной основе
Верните сезонный перевод часов!
Остановите открытие магазинов розливного пива в городе Кемерово
Вернуть цвет символам города Красноярска: Часовня Параскевы Пятницы и Ж/Д вокзал.
Отмените запланированное введение платных парковок в СВАО на Звездном бульваре и Аргуновской улице, несмотря на обещание не вводить платные парковки в спальных районах - Приглашаю москвичей поучаствовать в этом опросе о нашем доверии действиям чиновников!
We want to make an application YiCam for action-camera Xiaomi Yi appeared for Windows Phone| Мы хотим, чтобы приложение YiCam для экшн-камеры Xiaomi Yi появилось и для Windows Phone.
Требуем отменить ограничение закупок презервативов, медицинских изделий а также рентгеновские аппараты, сканеры, стерилизаторы, экзопротезы грудных желез, искусственные клапаны сердца, искусственный левый желудочек сердца, а также лекарства из ЕС
Жители просят прекратить строительство на дворовой территории
Помогите выжить пенсионерам.
Назвать одну из улиц, прилегающих к Носовихинскому  шоссе, улицей или проспектом Жанны Фриске.
Требуем прекратить строительство в Парке Северного Речного Вокзала!
Не допускать никакого использования задержанных по Указу президента в связи с контрсанкциями продуктов с целью защиты отечественного бюджета и производителей, а направлять их только на уничтожение
Просим Вас вернуть участникам боевых действий право на поступление на внеконкурсной основе в высшие учебные заведения на бюджет, что было предусмотрено ранее законом "о ветеранах" от 16.12.1994, главой II "Социальная защита ветеранов", пунктом 18.
Уважаемый Петр Алексеевич, согласно Вашему обещанию в Верховной Раде в 2014 году http://www.youtube.com/watch?v=MQbk5Z9f3Dk просим Вас подписать Указ о предоставлении украинского гражданства Вашим боевым побратимам из России и Белоруссии.
Просим обезопасить автобусные остановки в стране и установить ограждающие конструкции (бетонные или металлические столбы)
Открыть ясли детям с 1,5 лет в алтайском крае г. Бийске в каждом дошкольном учреждении или выплату пособий для детей не получивших место в детском дошкольном учреждении.
Принять закон об охране животных, занесенных в Красную книгу
УДАЛИТЬ НАХУЙ ЭТОГО ГЕРОЯ ПО ИМЕНИ АНТИ МЕЙДЖ
Штраф за "просроченный" паспорт незаконен!
Санкт-Петербург против платной парковки
СОХРАНИТЬ БЕСПЛАТНЫЙ НАРОДНЫЙ БАССЕЙН ДЛЯ КУПАНИЯ, ЗАЩИТИТЬ ПАМЯТНИК КУЛЬТУРЫ
ПРОВЕДЕНИЯ МЕЖДУНАРОДНОГО ТРИБУНАЛА ПО РАССЛЕДОВАНИЮ БОМБАРДИРОВОК И ОБСТРЕЛОВ МИРНЫХ ЖИТЕЛЕЙ, - ДЕТЕЙ, ЖЕНЩИН, СТАРИКОВ, - ЛУГАНСКА, ДОНЕЦКА, ГОРЛОВКИ, СЛАВЯНСКА!!!
Остановить тотальное повышение цен на топливо
Прокомментируйте публичное массовое уничтожение пригодных к употреблению продуктов питания с точки зрения Слова Божьего
Отменить обязательное изучение татарского языка в дошкольных, школьных образовательных учереждениях
Вернуть пенсионерам Московской области право льготного проезда в московском транспорте
Сгинь!
decline price on Elite Dangerous and DLC's in Russia region.
Ввести наказание за хождение по железнодорожным путям в неположенном месте. Усилить полицейский патруль станций
Регистация всех участников группы в ВК.
Запрет  на строительство жилого дома между домами по адресу Чичерина 62В, 62Б и Французским сквером
Защитите исторический центр Ярославля от постройки многоэтажки
Отменить все штрафы за знаки которые не соответствуют ГОСТам
Назначьте реабилитационный курс лечения искалеченному Илье Сорокину
Отменить Указ «Об отдельных специальных экономических мерах, применяемых в целях обеспечения безопасности Российской Федерации» от 29 июля 2015 года и издать Распоряжение об отправке  санкционной продукции на Украину в рамках оказания гуманитарной помощи.
Петр Алексеевич, прошу Вас выполнить Ваше обещание и подписать Указ о присвоении украинского гражданства россиянам и белорусам, защищающим Украину в зоне АТО http://www.youtube.com/watch?v=MQbk5Z9f3Dk
Расскажите людям почему я недостойный кандидат?
Уважаемые представители компании "ZTE — ведущий мировой поставщик телекоммуникационного оборудования и мобильных телефонов" ! Найдите решение по не работающему GPS в Вашей флагманской модели ZTE Blade S6 !!!
Защитите наших детей! Проведите реорганизацию в Детской государственной поликлинике №39 ДЗГМ!
Отмените демонтаж пешеходных переходов и верните демонтированные переходы
"С 6 августа продукты из Европы, попадающие под антисанкционные меры, подлежат уничтожению в связи с Указом Президента РФ."  Мы хотим поддержать в этом решении президента и правительство. Импортозамещению -ДА, попадающим под санкции продуктам НЕТ.
Создать достойные условия проживания для инвалидов в нашей стране.
Помогите спасти незаконно захваченный зоопарк "Экзотик парк"!
Восстановить Сухаревскую башню (СБ) в Москве
Continue to work on "Heavy Rain: Chronicles" episodes
Верефицировать страницу Виктору Аграрку
Запретить участие судимых кандидатов в выборах
Внесите изменения в НК РФ в части НДС и НДФЛ
Отремонтируйте дороги в Смоленске.
Введите мораторий на наращивание платных парковок! Необходимо межведомственное информационное взаимодействие о льготниках. Хватит оплачивать за наш счет эстонское программное обеспечение и оборудование - отдайте заказ российским разработчикам!
Не допустить гибели  частного мини- приюта Александра Казакова для бездомных животных в Расторгуево,   оформить в аренду занимаемый приютом земельный участок  в аренду на 49 лет
За сохранение названия станции Войковская
Мы требуем, чтобы нам на почты вместо предложений о подтверждении голосов приходили хорошие ссылки с блекджеком и шарадами!
Сделайте закон о том, чтобы голые дети не ходили на пляжах
Передача исходного кода Android 4.4
Помогите опубликовать книгу "Ахтырская летопись"
Решите очередную проблему жителей г. Московский ("Новая Москва")
Добавить новый канал на кабельное и спутниковое телевидение Российской Федерации
Требуем полный ремонт больницы г.Ипатово
Изгнать Антона Чинакова из беседы Копропати
Хочется организовать приезд В.В. Путина в Рубцовск( Алтайский край) для того , чтобы он увидел простых людей, которым нужна настоящая помощь , узнал , что в действительности некоторые не получают даже минимальные зарплаты.
Джер, требую откорректировать индексы в Канаде в соответствии с действительностью!
"Остановите массовую травлю и отстрел собак в г.Сибай".
Поменяли актёра озвучивающего главного персонажа фильма "Deadpool". И переводили без искажения смысла фраз.
Русфонд, Первый канал! Пожалуйста, дайте шанс на полноценное детство! Организуйте сбор на лечение!
Уважаемый Георгий Сергеевич, мы- болельщики футбольного клуба Зенит ,просим  вернуть трансляции всех матчей команды Зенит на канал Санкт-Петербург
Требуем согласия на участие в Евровидении группы LipsLips!
Прошу закрыть телеканал "Дождь".
Проведите капитальный ремонт плотины Иваньковского водохранилища!
На основании п. 1 ст. 104 Конституции Российской Федерации прошу Вас инициировать законопроект, предусматривающий запрет въезда всем участникам АТО Украины на территорию Российской Федерации.
Отмените запрет на ввоз в Россию зарубежных медицинских товаров и оборудования.
Выселение 1Б р-на Нагатино-Садовники ЮАО Москвы , Каширскому шоссе,дома №9 корп. 2,3,4; дома №11 корп.2,4; дома №13 корп. 2,3.,т.е. выполнение ПП Москвы 25 летней давности  и №426 от 13 .04.1990,ПП№162 от 04.03.1997 ..ДОМА ДО СИХ ПОР НЕ ВЫСЕЛЕНЫ,SOS!!!
Выпустите в прокат версию фильма "Дэдпул" без цензуры
Просим прекратить уплотнительную застройку в квартале Ульянка 2А Кировского р-на Санкт-Петербурга, нарушать права жителей ,  Конституцию РФ. Существующие дома доводят до состояния аварийности: 18-этажые дома строят в пяти метрах от окон "хрущевок".
Переименовать станцию метро "Войковская" и Войковский район Москвы.
Внести поправки в Указ Президента РФ "Об уничтожении санкционных продуктов", добавить в санкционный список все продукты, содержащие глутамат натрия и пальмовое масло, произведенные как в России, так и за рубежом
Остановите массовую травлю и отстрел собак в городе Сибай!
Помешайте отмене электропоезда № 6049, Череповец-1 — Бабаево, с 16.08.2015
Остановить бессудные казни.
Зачем нам новый курс "Шахматы в школе" если уже существует хороший факультативный курс преподавания шахмат?
Пустить новых интернет-провайдеров в район Солнцево-Парк
Умоляю Вас помогите организовать сбор маленькому солнышку....Помогите спасти ее....
Перестаньте истреблять продукты питания в стране с таким бедным и голодным населением, отдайте ее нищим, старым, детям без родителей.. для нуждающихся, которых вы же, прямо или опосредованно, довели до такого состояния, это будет радость и подарок.
Построить Фрунзенский мост в городе Самара.
Мы просим официально признать РПЦ МП экстремистской организацией.
Требуем прекратить ежедневные "промывки дворов" с помощью тракторов марки Беларусь 82.1 и аналогичных ввиду невозможного и регулярного шума в непосредственной близости от жилых домов.
Пересмотр стоимости за проезд по федеральным дорогам в меньшую сторону, а именно до 64 коп./км.
Участие в Студенческом Чемпионате АСБ
Установить светофор на перекрестке ул. Первомайская и ул. Маяковского в городе Уфа
Обратите внимание на существование проблемы  - отсутствие в Ленинградской области хосписов! Способствуйте открытию первого хосписа в Ленинградской области!
Закрыть фальшивые польские мемориалы в Медном (Тверская обл.) и Катыни (Смоленская обл.) #ФальшивкаКатынь
Вынести вопрос о трассировке ВСМ-2 Москва-Казань через территорию Ядринского городского поселения Ядринского района Чувашской Республики на общегородской референдум.
Сохраните школу села Красный Ключ Бейского района Республики Хакасия
Дмитрия Сватковского в отставку!
Наказать взысканием представителей МосГорТура и дом отдыха Подмосковье, которые выкинули девочку инвалида ДЦП из санатория, путевку в который ей дал Департамент культуры.
Петиция о разрешении мата на dota2.ru @ADDSKY GIVE MAT!!!
Внесите ясность в вопрос о голоотдыхающих,в определение "общественное место",в обязанности органов охраны правопорядка в случае спровоцированных действий граждан,нарушающих право на отдых всем гражданам Республики Беларусь
Прошу не принимать поправки к 112-ФЗ, ограничивающие количество домашнего скота и птицы для личных подсобных хозяйств.
Реализуйте более доступное жилье для граждан Российской Федерации
Нужно резко поднять цену на бензин для ЛИЧНЫХ автомобилей. Полный запрет косорульных автомобилей с 2016 года. Запрет на управление бабами автомобилем - с 23 февраля 2016 года.
Вернуть открытый доступ снимков ДМРЛ (радары)
Запретите либо ограничьте действия организации Autism speaks на территории Российской Федерации
Запретить роды
Запретить распространение Windows 10 в России
Второй мост в Костроме имеет важное стратегическое значение для всей страны, это дело государственной важности, которое, к тому же, не терпит отлагательств. Прошу выделить средства на строительство моста из федерального бюджета.
Save the unique marine protected area of the Baltic Sea, Kurgalskiy Nature Reserve Защитим уникальную природную территорию Балтийского моря!
Выполнили условия, озвученные в ивенте "Получи свою награду!"
Легализация Марихуанны
Отменить НДФЛ для граждан-сдатчиков вторсырья и металлолома.
Куряне массово зовут «Ревизорро» на повторную проверку
Здравствуйте, уважаемая, Юлия Дмитриевна. Я очень прошу вас восстановить youtube канал Руслана Татунашвили.
Выпустите способ обойти Activation lock
Верните сериал Особый случай.
Заменить(полностью или частично) "санаторий" МВО Сухум на другой соответствующий нормам безопасного отдыха и оздоровления детей
Петиция о сокращении поголовья скота (сарказм)
Остановите гибель наших детей. Остановите коррупцию в Ленинградской области.
Мы, члены Дачного некоммерческого товарищества «Бутово», требуем пересмотра ставки земельного налога.
Почему скейт-парки разрушают, а новые строить не хотят? И где заниматься своим любимым делом ребятам на их инвентаре.
Зоозащита - НЕ преступление!
Не хочу жить в фашистском обществе! Принесите извинения за аморальные и кощунственные  высказывания. Люди с ограниченными возможностями - это люди! И они имеют такое же право на жизнь, как и все!
Не допустите сноса построенного 14-ти этажного дома в г. Геленджике
Просим прекратить произвол с тарифами в Перми!  С 1 июля тариф за воду  с 22.10 увеличился до 24..11, за водоотвед-е с 14.90 до 16.26. С 1 августа тариф на воду -30.41, водоот-е -уже 17,33р! Рост более 25%!! Губернатор Басаргин  на стороне интересов РСО!
Остановите будущую застройку рекреационной территории комплекса парков Ометьевский-горкинский лес в городе Казань
Остановите полицейский беспредел
Возвратите хоккейную форму ЦСКА образца 1979/1980 – 1992/1993
Не допустить повышение тарифов на проезд в городском транспорте Красноярска
Передайте под юрисдикцию Русской Православной Церкви Исаакиевский Собор и Храм Христа Спасителя на крови в Санкт-Петербурге.
ЗАКОНОПРОЕКТ О ЗАЩИТЕ ЧУВСТВ АТЕИСТОВ
Оставьте Василия Уткина! на новой площадке спортивных каналов Матч-ТВ с сохранением руководящей должности редактора. Дайте творческую свободу талантливому ведущему! Извинитесь перед человеком!
Сохраните красивейший памятник столичной архитектуры XVII века
Требуем обновление игры Мировая Политика!!
Требуем #видеоблог о жизни в Америке!
Верните лесу статус леса!
Верните бесплатный вход в музеи для студентов!
Срочная реконструкция Токсовского шоссе ( Новое Девяткино и Мурино)
ДАЙ ГУФОВИКУ ВТОРОЙ ШАНС
Требуем пересмотра ПДД и более активной работы ГИБДД!
Немедленно подайте в отставку со всех занимаемых Вами государственных постов.
Провести проверку деятельности кафе "Фламинго" и наказать администрацию кафе, в случае подтверждения информации о грубом и бесчеловечном отношении к одной из посетительниц
Не допустите передачу земель Омского Дендропарка под строительство Храма. Защитите Омский Дендропарк от любой застройки.
Проложить и обустроить вело-пешеходные зоны в соответствии со всеми нормами программы Доступная Среда. Опустить завышенные бордюры. Расширить тротуары в местах, где их ширины не достаточно для безопасного движения пешеходов и велосипедистов одновременно.
Отмена блокировки денежных средств юридических лиц при Отзыве лицензии у банка.
Остановите притеснение протестантских церквей Исход
Защитить права юридических лиц, имеющих расчетные счета в банках, у которых отзывают лицензию или банках-банкротах
Обратите внимание на ужасную экологическую ситуацию в Новокуйбышевске (Самарская обл.)Примите меры против сбросов остаточного давления в атмосферу при пусках и остановках технологических установок.Установите фильтры на трубы заводов!В городе нечем дышать!
Я требую возвращение своего прежнего ника от него самого. Андрей Димов (ныне "Tachibana", а прежде "ShLyaPNick") изменил ник, который не нравится многим его знакомым и друзьям. После непродолжительных разговоров о его нике, он отказался его изменять.
Строительство Крыши над трибунами стадиона "СКБ Арена" в Екатеринбурге
Просим проверить, законно ли содержание  диких животных в  "контактном зоопарке" для увеселения постояльцев на территории отеля "Ялта-Интурист" и, как минимум, обязать обеспечить комфортные условия для животных!
Дублирование петиций по важным вопросам муниципального уровня и выше на портале "Российской Общественной Инициативы" WWW.ROI.RU
Обеспечьте безопасность пассажиров маршрутных такси
Прекращение деятельности группы ''IGM'' vk.com/onlinegamer
Создайте необходимые условия для хранения личных вещей студентов Северного государственного медицинского университета!
Оставьте  стадион «Электрон» городу Пскову, не дайте строить многоэтажки!!!!
Введение Биборановедения в общеобразовательный курс обучения учащихся школ на территории РФ.
Заставьте достроить дома ЖК "СИЛЫ ПРИРОДЫ".  Помогите тысячам людей не остаться на улице!
Требуется провести ребрендинг и реформирование Русской Православной Церкви для соответствия современным требованиям к институту культуры
Жители села Кузайкино,Альметьевского района Республики  Татарстан просят власть услышать их и восстановить дорогу(асфальтовое покрытие) по ул.Советская от больницы и до  начала улицы.
Вернуть машину Карену
Помогите решить вопрос со строительством детской площадки
Забанить паблик IGM за лживые конкурсы,которым верят люди
Уберите бота из комментариев!
Отменить досрочное голосование на выборах Губернатора Иркутской области!
Просим организовать пешеходный переход через ул. Осенняя в районе д.23, на аварийно-опасном участке
Радикально решить проблемы доступности микрорайона Степановка в г. Томске
Закрыть IGM
Принять закон об ужесточении наказания чиновников высшего уровня.
Предотвратить введение лимита на поголовье скота и птицы в личных подсобных хозяйствах.
Создать Дагестанскую поляну сказок в г.Махачкале
Закрытие паблика IGM (https://vk.com/onlinegamer)
О выдаче документов Новиковой Еве Игоревне
Оборудуйте игровую площадку  детского сада №22
Разрешить проведение фестиваля красок в г.Радужный
Дайте распоряжение о захоронении останков В.И.Ленина
Выдать официальный статус (верификация) vk.com/RDLFDLF
ОСТАНОВИТЕ НЕЗАКОННУЮ ТОРГОВЛЮ В ГОРОДЕ В ПРИНЦИПЕ,ЭТО КРИМИНАЛЬНАЯ СФЕРА,ДЕНЬГИ ДОЛЖНЫ ИДТИ В БЮДЖЕТ.ПОМОГИТЕ СОЗДАТЬ ГРАЖДАНСКИЙ СОВЕТ,ДЛЯ ВЫЯВЛЕНИЯ НАРУШЕНИЙ АДМИНИСТРАТИВНОГО КОДЕКСА,ОТ УНИЧТОЖЕНИЯ ГАЗОНОВ ,ПАРКОВ,ДО ЗАХВАТА ТЕРРИТОРИЙ ПОД ТОРГОВЛЮ.
Изменить постановление №1604 от 29.12.2014г
Вернуть историческую принадлежность Черных Беретов исключительно для подразделений Морской Пехоты РФ.
Остановите произвол работников медицинских и образовательных учреждений, запрещающих нашим детям посещать детские сады и школы без пробы Манту и консультации фтизиатра!
Запретить деятельность компании Cargill на территории РФ
ПОМОГИТЕ!!! Ветеран ищет защиты! Городская Управа у ветерана отбирает Землю ! Признать незаконным односторонний отказ Городской управы в лице Управления строительства и земельных отношений города Калуги от продления договора аренды № 4122 от 16.01.2003г.
Включить напиток "Ягуар" в обязательный рацион Муниципальных Общеобразовательных Учреждений (школ) для детей среднего и старшего школьного возраста.
Прошу вас выделить из бюджета деньги на создание приюта для кошек,где им было бы временное место жительства и первая помощь.
Забанили группу IGM
Разбаньте Макса Дэша
Предоставить земельный участок моей семье в соответствии со ФЗ - 181 "О социальной защите
Наградите Галину Берёзкину орденом "Материнская Слава"
Подпиши петицию и IGM закроют к черту
Остановите химическое отравление жителей г. Железнодорожного!
Обязать оборудовать подъезды соответствующими указателями и открыть авто стоянку для посетителей налоговой инспекции Приморского района. А так же указать местному жилкомсервису о необходимости установки  шлагбаума на въездах  во двор дома Покрышева 2/40.
Измените порядок выплат компенсаций пострадавшим от наводнения на Алтае в 2014 году!
Принять закон о регулировании выгула собак в черте города
Защита чувств атеистов.
Закрыть паблик IGM
Президенту РФ: просим отменить непродуманное и опасное транспортное "решение" рядом с детскими учреждениями и жилыми домами
Требуем, чтобы Президент РФ отправил в отставку текущее Правительство РФ, Государственную Думу РФ и сложил с себя полномочия
Упростить поселение в общежития бакалавров ЮФ МГУ, зачисленных в магистратуру.
разрешите уличным музыкантам исполнять музыку и песни на территории метрополитена!
Отправить на пенсию председателя ВС РФ В. Лебедева. Предоставить гражданам право избрать самим председателя ВС РФ
Друзья, хочу поделиться с вами своей идеей! Создание ДЕТСКОГО РАЗВЛЕКАТЕЛЬНО-ПОЗНАВАТЕЛЬНОГО ПАРКА "ВСЕ МЫ РОДОМ ИЗ ДЕТСТВА", на территории РФ, при поддержке Президента РФ, Правительства РФ, Студии Союзмультфильм, и Министерства культуры РФ
Воссоздать систему своевременного обнаружения и тушения лесных пожаров
Дали галочку Роману Паркуршику
Помощь маленькому Сенечке, в поездке на лечение в Германию
Восстановить в России принудительное лечение больных шизофренией
Призываем Вас принять меры к раскрытию преступлений, совершенных против животных
Ужесточить наказание за взятки и воровство из бюджета Российской Федерации
Прошу рассмотреть возможность оставить одностороннее движение на 18-19 линиях в Василеостровском районе в Санкт-Петербурге после снятия ограничений по ремонту теплотрассы на Большом проспекте вышеупомянутого района.
Купил все альбомы Azis на Itunes
Отстранить Георгия Черданцева от комментирования.
Прошу Вас проведите проверку на соответствие государственным нормам региональных ярмарок проводимых в районе Новокосино, примите меры по закрытию таких ярмарок, так как я считаю они не соответствуют государственным нормам.
Чтобы вмешались вышестоящие органы и мы наконец-то получили честно заработанные денежные средства
Уважаемый Владимир Владимирович, согласно ст. 115 Конституции РФ: «Постановления Правительства РФ...могут быть отменены Президентом РФ».  Прошу отменить действие постановлений №307 и №354 в части порядка начислений по услуге Отопление.
Отмените блокировку Роскомнадзором Youtube!
Введите обязательное включение кондиционера на общ. транспорте.
Помогите компании СУ -155 доделать и сдать наши квартиры.
Ужесточить контроль за продуктами питания растительного происхождения на территории РФ.
Установить статую Сара Керриган в центре Москвы
Россия в нынешнее время позор русской нации.
Верните детские  сады детям Алексеевском района
арестовать человека носящего имя Владимир Савенков
Уважаемая  американская компания-разработчик компьютерных игр VALVE. Я,от лица комьюнити доты,прошу вас рассмотреть о запрете данной игры для игрока под ником DNK
Остановил Анну Байдавлетову в покушении разрушить неприкоснновенный союз Маши Вэй и Кати Клэп.
Запретите праздник ежегодного массового убийства дельфинов в Дании и Японии
Верните людям возможность покупать кодеинсодержащие препараты-обезболивающие,и останавливающие кашель!без рецепта
Передавать санкционный сыр художникам как материал для художественного творчества
Остановить произвол работодателей!
Уважаемые представители государственной власти, —  помогите нам добиться законного судебного решения!
Запретить "контактные" зоопарки в Казани
Не допустить запуск грузового ж/д транспорта по ветке ж/д путей, расположенных вдоль Корабельной Набережной, а так же просим построить дополнительный, дублирующий тоннель в г.Владивостоке.
Удаление Мурки из игры
Решить проблему жилья ребенка-инвалида колясочника
Не позвольте превратить Южное Домодедово в Припять.Не дайте семьям превратиться в нищих и бомжей. Отдайте нам наши уже построенные квартиры.
Прекратить уголовное преследование Сергея Кечимова и провести проверку деятельности компании "Сургутнефтегаз" на землях хантов!
Сократите сроки санкций за накрутку ПФ
Прекратить строительство домов на землях сельхозназначения и в водоохранной зоне
Запретить деятельность организации "Божья воля" разжигающую нетерпимость и ненависть в обществе, негативное отношение к верующим православным людям, искажающую сущность христианского учения и оскорбляющую чувства верующих людей.
Остановите отравление жителей города Волжского Волгоградской области.
Президенту РФ Владимиру Владимировичу Путину: Дайте ход законопроекту №558761-5 - детское пособие до 3 лет.
Вернуть право Народу выбора долж. лиц (судей, прокуроров и т.д.) открытым голосованием. По окончании срока их службы мы желаем своим ОТКРЫТЫМ голосованием (референдум, народный суд) их (одно из 3-х): Уволить и наказать; Уволить без наказания; Поощрить.
Остановить деятельность группы Божья воля и Дмитрия Цорионова ( Энтео )
Законодательно закрепить за государственными и коммерческими аварийно-спасательными службами обязанность оперативно реагировать на заявления граждан о спасении животных, оказавшихся в опасных для их жизни и здоровья ситуациях.
Обеспечить компенсацию родителям чьим детям не предоставили место в детском саду
Обезопасьте жизнь людей, проживающих в "многоэтажках" и беспризорных кошек, приютившихся в подухах этих домов
Заблокируйте сообщество Яшковщина | Анти IGM
Приостановить или аннулировать лицензию на производство и оборот этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции у ЗАО "Ерофеев" (г. Куйбышев, лицензия № 54ПСЭ0004582), поскольку имеются все признаки нарушения лицензиатом ст 14.17 КоАП РФ
Остановите беспредел в Микрорайоне 25А г. Мытищи
ЗА отмену транспортного налога для всех граждан (физических лиц) Российской Федерации
Олег Брейн это известный летсплейщик на ютубе, и он никогда не показывал свою внешность. Все фанаты хотели бы видеть его в полной красе. Мы требуем что бы он показал нам его лицо
Пожертвовать деньги на лечение страдающим синдромом дауна из базы патрульных
Гражданская инициатива о введении в России конституционной монархии как формы государственного правления и избрании царем Российского Государства Путина В.В.
Мы против выдвижения в Совет Федерации не калининградца Якунина В.И.
Восстановить нарушенные права Евгения Ширманова, провести проверку по фактам незаконного задержания и ареста Евгения Ширманова в г. Пензе, а также бесчинства, бесправия и беспредела сотрудников полиции г. Пензы.
Просим реализовать возможность комфортного пешеходного и вело-движения по Золотому мосту
Ужесточите контроль за больными шизофренией.
Закрепить в законодательных актах, что мэром любого города в РФ может являться ТОЛЬКО КОРЕННОЙ ЖИТЕЛЬ ЭТОГО ГОРОДА.
Давайте избавимся от крыс  в Москве и Подмосковье!!!
Отдать Исаакиевский собор верующим
Требование отменить строительство «многоэтажки» напротив Кремля
Помогите сохранить единственный психоневрологический санаторий (для детей школьного возраста) в Москве!!!!!
Просим переименовать вновь открытый парк "Восточный" в "парк им. легендарного матроса Кайды".
Помогите одинокой многодетной матери Осиповой Венере Зарагатовне вернуть МАТЕРИНСКИЙ КАПИТАЛ, который оказался в руках мошенников, строителей АХМАД(г. Туймазы) и социальной службы г. Белебея.Местный суд доказал мошенничетво, но Уфа опровергла решение
Просим Вас не уничтожать наш парк (самый большой и красивый в городе). Перенесите место строительства храма на пустырь между налоговой инспекцией и ледовым дворцом – там и подъездные пути и место для парковки имеются, и видно будет храм с дороги.
ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ МК!!!
Дайте людям доступ к хорошему интернету!
Закройте комментарии на Лентаче.
Поддержите, пожалуйста, Олега Миронова, активиста политической партии "Другая Россия", осуждённого на три года заключения в колонии строгого режима за срыв концерта А. Макаревича, поспособствуйте его освобождению и реабилитации от несправедливого суда!
1.    Немедленно остановить работы по покраске фасадов Казанского кафедрального собора. 2.    Провести экспертизу состояния и результатов проводимых реставрационных работ. 3.    Провести полноценную реставрацию Казанского кафедрального собора.
Необходимо активно информировать родителей об обеспечении бесплатными лекарствами детей
Остановите госконтракт, разрушающий Новую Олимпийскую Деревню
Остановить деятельность двух асфальтобетонных заводов, введенных в эксплуатацию в районе Бирюлево Западное г. Москвы с нарушением требований закона. Приостановить ввод в эксплуатацию в сентябре третьего асфальтобетонного завода.
Смягчить наказание Олегу Миронову в суде высшей инстанции!
Просим не допустить компанию БАНО "ЭКО" до осуществления подрядных работ в приютах для бездомных животных во всех округах города Москвы.
Призываем Вас к проведению всестороннего расследования по раскрытию преступления и применению наказания
Гражданин президент! Гражданин глава избиркома! Граждане депутаты!
Верните Обитона народу!
Development of Brutal Legend 2
Помощь приютам для животных в Г. Ярославле
НЕ качественный ремонт дорог в г.Верхнем Уфалее
Внесите поморов в Единый перечень коренных малочисленных народов Севера, Сибири и Дальнего Востока РФ
Обезопасьте жирафа Самсона стеклянным вольером!
Отзыв (импичмент) Главы Охинского района Шкрабалюка А.М.
Открыть приют для бездомных животных в г. Армавире
We need more DLC for The Last of Us
Установите яркие и заметные знаки "Ремонт дороги" перед участками со снятым асфальтом
Release brutal legend 2!
Movie onlineMovie online
Остановите колонизацию городов корявой тротуарной плиткой! Приведите в порядок тротуар!
Наказать виновную в смерти новорожденного по всей строгости закона!
Требуем предъявить общественности собаку породы акита-ину по кличке Мэй, обязав владельца одобрить ДНК экспертизу и сверку клейма, с целью установить факт, что это именно Мэй, а не другая акита-ину, которая также может пострадать!!!!
Остановиcь, перестань унижать курс рубля
Вернуть Arclit'а в аналитику.
Верните аналитика Арклита!
Пожалуйста, вынесите наказание живодёрам, соответствующее их нечеловеческому поступку!
Верните на пост ректора Санкт-Петербургской Государственной консерватории Михаила Ханоновича Гантварга
Проверить агентство недвижимости «Аренд Арендович». У пострадавших есть подозрения, что под видом риэлторских услуг, они занимаются иной деятельностью и продают гражданам ничего незначащую информацию.
Остановите твиты с едой
Обеспечить НОРМАЛЬНОЕ сообщение общественного транспорта до с.Богородское (Ивановского района) в соответствии с договорами между Департаментом транспорта Ивановской области и перевозчиками маршрутов № 155, 144, 15/4
Не допустить строительство вивария на территории ботанического сада БелГУ.
Мы, нижеподписавшиеся,  обеспокоены необоснованным удержанием в одной из колоний Мордовии в течение более трёх лет абсолютно невиновного молодого человека, студента Жанича Мирко Ивановича, 1989 года рождения, и требуем его скорейшего освобождения.
Уволить В. Кехмана с поста директора Новосибирского театра оперы и балета
Остановите массовую травлю собак в Нижнем Тагиле
Улучшение дорожного покрытия по улицам Рабочая и Набережная Чамзинского района
Остановите незаконную вырубку деревьев и снос Парка Дружбы и проведите проверку правомерности строительных работ в парке
Мы, студенты Тверского государственного университета, требуем уволить с позором 	 заведующую общежитием Митрофанову Веру Викторовну (общежитие на Спортивном переулке 11 корпус «В»)
pls, come back the earrings.
Введение пластиковых карточек вместо бумажных "портянок"
Запретить праздновать фестивали красок,и другие мероприятия уничтожающие культуру и самобытность народов Дагестана.
Остановить конкурсное мошенничество сообщества «IGM»
Не допустить строительство газопровода в Монголию по дну озера Байкал и строительство ГЭС на реке Селенге.
Принять закон о животных
Дать максимальный срок наказания садистам
хочу, чтобы Альбус дал Маше написать Сов
Лишить лицензии ОАО "Банк Русский Стандарт"
Требуем исключить из партии КПРФ депутатов Денисенко, Паршина, Левченко, Кравца и Муравленко
Разбан gudnes
Требуем провести проверку по факту издевательства над бурым медведем местными жителями острова Итуруп и наказать виновных по всей строгости Законов РФ
Подарите одарённым детям достойное будущее
Отлучить от церкви Дмитрия Цорионова (Энтео) за действия, несовместимые с одобряемым церковью образом жизни, поведение недостойное христианина и разжигание ненависти в отношении православных христиан и Русской Православной Церкви.
Давайте соберём 5 копеек на лечение Миши Бондарева
Построить в нашем городе Скейт,BMX парк
Помогите заселению военнослужащих в дома со всеми удобствами, по адресам: г.Москва, ул. Синявинская, дом.11; Хорошевское шоссе, стр. 38!
В корне пересмотреть результаты кадастровой оценки земли.
Привлечь к уголовной ответственности (в виде лишения свободы) «живодеров», которые издевались над медведем  в районе населенного пункта Рейдово Курильского района, умышленно несколько раз переехав его внедорожником.
Повлияйте на ход строительства наших домов уч.463 к.1,к.2. застройщика "СК Дальпитерстрой" Строительство растянулось на годы. Ипотека есть, а жилья нет !
Запретите во всех регионах страны работать в сфере пассажирских перевозок мигрантам, если они не имеют права управления транспортным средством российского образца и документ, подтверждающий знание русского языка.
Услышали и задумались
Расследуйте гибель Родиона Тонких в Новороссийске: требуем привлечения к ответственности сотрудников органов опеки г. Новороссийска и персонал детской больницы п. Мысхако
Забанить группы которые воруют мемы warsraft3
Проведите расследование, относительно незаконных действий ОМОНа и полиции по вине Главы управы Измайлово и члена партии Единая Россия Савичева А.В. и заместителя руководителя исполкома Единая Россия по Измайлово Крутилина О.Э 15.08.15 на фестивале красок.
Добавьте в школьную программу предмет "Мышление успешных людей", чтобы спасти будущее детей и помочь им стать успешными
Добавить тюрьму на сервер.
Вернуть здание библиотеке
Отзовите прокурора г.Москвы Куденеева С.В. из очередного отпуска,примите меры к его задержанию, предъявите ему обвинение и возбудите перед судом ходатайство об избрании меры пресечения в виде содержания под стражей.
ПРОТИВ ПРОИЗВОЛА ЮВЕНАЛЬНОЙ ЮСТИЦИИ
Insulate our society from  this criminal-murderer..                          Изолируйте наше общество от преступницы-убийцы Каролины Показаньевой...
Отреставрируйте усадьбу Знаменское-Садки
Ввести экзамен для депутатов в области ИТ и интернета!
Создайте в столице республики муниципальный приют для бездомных животных или помогите выжить существующему приюту "Кошки за окошком"
Пересмотреть готовящийся законопроект по изъятию из обращения электронных сигарет — самого эффективного продукта по борьбе с табачной зависимостью.
Закрытие контактного зоопарка в г.Москве по адресу:71 км МКАД, ТРЦ Вэйпарк, 2 этаж
Прекратить издевательства над Москвой и москвичами!
Передать землю приюту для бездомных животных города Ставрополя "Лучший друг"
Станцевал танец Мальчики Чики-Чики
Помочь с лечением молодому парню который попал в аварию и находиться в коме, нужны средства на лечение, семья одна не справиться!
Просим Вас остановить бездумное строительство линии ЛЭП на обрушающемся берегу Нагаевской бухты г. Магадана
Открыть кейс ESL One Cologne 2015 Cobblestone Souvenir Package
Изменение таймингов в Русской озвучке игры Witcher 3
Помогите сохранить Дом детского творчества Урванского муниципального района КБР.
Повлияйте на решение этого вопроса.
Отмена временной схемы движения пригородных маршрутов до ТРЦ Диамант в Волгограде!
СВОБОДУ ЮРИЮ МУХИНУ! ПРЕКРАТИТЕ ПРЕСЛЕДОВАНИЯ  СВЕТЛАНЫ ЛАДЫ-РУСЬ!
Мы требуем выступления LIPSLIPS на E-New Wave
Чтобы компания Blizzard стала объективнее давать свои наказания. Изменила принцип своей работы в этом плане. Стала объективно отвечать на пункт "Оспорить приостановку или закрытие", а не копировать пользователям одну и ту же фразу.
Забаньте быдлодауна Сизова навечно
Привлечь к ответственности организаторов праздника гнилой еды в центре Москвы
Мы требуем отказать в выступлении LIPSLIPS на E-New Wave
Запретить строительство часовни и других объектов (зданий) в Тимирязевском сквере в Заельцовском районе г. Новосибирска
Поддержите инициативу депутатов Заксобрания Оренбургской области о полной конфискации имущества для чиновников-взяточников.
Un gallo con muchos huevos (2015)  full free download
Отменить привоз продуктов ГМО
Требуем зарегистрировать новую религию - Пресвитегейборианство.
Остановить сооружение свалки в Зарайском районе Московской области
ВЗЯТЬ ПОД ЛИЧНЫЙ КОНТРОЛЬ РАССЛЕДОВАНИЕ ГАТЧИНСКОЙ ПРОКУРАТУРЫ ЛО И УТОЧНИТЬ ЗАКОН, ПО КОТОРОМУ ПОСТРАДАВШИЕ ДОЛЬЩИКИ ПОЧЕМУ-ТО ДОЛЖНЫ ВЫКУПАТЬ СВОЙ ДОМ, ПОСТРОЕННЫЙ НА УЖЕ ВЛОЖЕННЫЕ ДЕНЬГИ ДОЛЬЩИКОВ, И ПЛЮС КО ВСЕМУ ПОГАСИТЬ ТЕКУЩИЕ РАСХОДЫ КУ.
Хватит одурачивать людей модой...
Add support for Cyrillic.
Мы требуем удалить персонажа Bloodseeker!
Отмена платных парковок за пределами ТТК (отмена платных парковок на Проспекте Мира в районе метро Рижская, Алексеевская, ВДНХ)
Восстановите среднюю общеобразовательную школу в посёлке Гранный г.о Новокуйбышевск
Уровень боёв +-1
Сделайте капитальный ремонт Краснодарского водохранилища!
Сохраните вечернюю №2 города Твери. Дайте детям возможность получить образование.
Требуем установить светофоры на пересечении улицы Пархоменко и Мариупольского шоссе в г.Таганроге
За сохранение памятника Чижику-Пыжику и других "незаконных" памятников.
Вернуть летнее время в Чувашию
Назовите в честь Нурсултана Абишевича Назарбаева новую улицу или набережную, а название Эсперанто сохраните на карте Казани!
Раздать всем школьницам по телефону с хорошей камерой и ввести обязательные уроки по фотографии в школе.
We deserve better quality of PSN!!!
Пректатите хейт длинных, странных, и плохо читаемых ников! И Верните золотую чашу!
Запретите употребление в пищу кошек и собак. Они наши друзья!
Просим не допустить установки памятника Дзержинскому на Лубянской площади
О представлении предложения Президенту РФ ходатайства о награждении Медалью ордена «За заслуги перед Отечеством» II степени Растеряева Игоря Вячеславовича, за большой вклад в развитие авторской песни и патриотического творчества.
Выполнить обязательства по сохранению социальных гарантий населению России
Постройте детский сад и школу на Ржевке
Помогите вернуть ребенка и получить законную над ним опеку.
Привлечь внимание к проблеме закрытия школы плотников в п.Сокольское Нижегородской области
Не допустите строительства храма в мемориальной зоне Малой Земли.
Легализировать ЛГБТ браки в России
Защитить права детей на жизнь, здоровье и счастливое детство. Внести поправки в УК РФ по статьям за детоубийство и оставление в опасности детей.
Отменить повышение цен на билеты в пригородных поездах для студентов в летнее время
Ужесточите наказание водителям и пешеходам, совершившим нарушение правил дорожного движения
Закрытие паблика ВК IGM (http://vk.com/onlinegamer) за их фейковые конкурсы
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении поклонников группы Mband
Освободить Малову Ладу Владимировну
Не допустить ликвидации Центра образования №5    в городе Красноярск
Объявите Тунис закрытой страной для посещения туристов из России!
убрать ноупоинта, заба и адеквата из списка тех, кто поедет на инт, а также пригласить дреда, версуту и пинги
Ввести в образовательную программу учебных заведений "Беседы о нравственности"
Строительство экстрим площадки
Не заменяйте в патче 9.9 "VK 45.02 (P) Ausf. B" на "Mauschen"
Прошу подписать петицию о блокировке Валентина Бороды в группе.
Не убирайте Waffentrager auf E 100 из игры!
#techieslive
Отставка депутата Рашкина
Запрет игры в dota2 Владиславу Мирону.
Откройте Джастис!
Запретить показ по центральному музыкальному телекану МузТВ видиоклипы с элементами эротики.
вернуть право на получение автомобиля инвалидам и семьям с детьми инвалидами
Разрешить ЛГБТ-браки на всей территории РФ!
Разбаньте Чумного Доктора
Прекратите содержать собак в ужасных условиях!!!!!!!!
Остановите установку вашего ПО без согласия пользователя!
АНБАН АНТОШУ
Верните отнятое жилье многодетной семье Галимзяновых и отмените противоправное решение суда.
воссоединить My Chemical Romance
Give access to "Kantai Collection" game for regions like Europe, Russia, USA e t.c.
Утвердить 23 июля "Днём дачника и праздником всей Земли" и сделать его выходным днём
Присвоить Республиканскому стадиону имя Виктора Санеева
Помогите вернуть единственное жилье семьи и наказать мошенников
Открытое голосование на пост Президента РФС с привлечением кандидатов из кругов болельщиков.
"Остановите убийц за рулем" Примите закон о конфискации транспортных средств у лиц находящихся за рулем в состоянии опьянения и не имеющих водительских прав, или у лиц передавших им управление! Так же конфискация авто у злостных постоянных нарушителей ПДД
Остановить оскорблять,врать и обзывать другой фэндом.
Сontinuation series "White Collar"
Рассмотреть петицию "Мой дом - моя крепость!" в госдуме РФ.
Вернули трейд в dota 2
Требуем расследовать этот факт и наказать виновных!
Каждый, подписавшийся здесь, хочет нормальный чат на стриме Хаппитана
Принять меры по закрытию паблика "4ch" - http://vk.com/why4ch
Пустынский заказник! Скажем нет строительству ТКО для размещения твердых бытовых отходов. Остановим всем миром экологическую катастрофу!
Прошу выделить отдельное законное жильё инвалиду I группы тяжелой степени.
Легализация однополых браков на территории Российской Федерации
Прекратить беззаконие сотрудников МВД республики Хакасия
Прекратите продвижение музыкальной группы "MBAND".
Прекратите продвижение группы MBAND.
Требуем, чтобы этот нехороший человек вернулся в конфу!
Отпустите Дарью учиться в том вузе, в котором она пожелает :)
Разбить парк, посвященный Князю Владимиру, с установкой памятника Князю Владимиру на месте бывшей нефтебазы на Симоновской набережной.
Приостановите решение Ученого совета САФУ им. Ломоносова  от 25 июня 2015 г. о реорганизации кафедр Института социально-гуманитарных и политических наук для более широкого обсуждения и рассмотрения его с участием преподавателей и студентов
Депутаты, запрещая пропаганду ЛГБТ сами пропагандируют ЛГБТ! Мы хотим, чтобы запретили депутатов!
Я прошу заблокировать аватара под ником Clyde! Он терроризирует какаляндскую нацию! Держит всех жителей города Какаляндии в страхе! Пора остановить массовую травлю людей на улицах!
Поддержите Народный Конституционный Закон России –                                                                    договор согласия и взаимной ответственности. Полный текст по отдельному запросу на  Email: tigr2662@mail.ru
Построить мост в Красном Яре Астраханской области
Разбаньте игрока Мурасу(Мураса-Гром)!
Обеспечить качественной питьевой водой г.о. Железнодорожный
Запретить радиовещателям использовать в рекламных объявлениях звукозаписи, имитирующие транспортные средства в различных ситуациях (торможение, ДТП, а также звуковые сигналы и спецсигналы)
Запретить траловый способ ловли рыбы в Ульяновской области
Поднять Зарплату Судебным Приставам! Я уверен, что наш Президент  решит эту проблему!
Восстановить в должности директора ГБОУ СОШ «Школа №17» г.Москвы Афанасьева Александра Николаевича
ЗАЩИТИТЕ ПРАВО НАШИХ ДЕТЕЙ НА ЖИЗНЬ!
Вернуть на пост директора школы Афанасьева А.Н.
Помогите восстановить памятник культуры и исторического наследия!!!
В ваши служебные обязанности входит организация контроля  за деятельностью медучреждений города Калининграда . Я защищаю простую гражданку России, у которой в больнице в новогодние праздники погибла дочь .Она желает знать правду о смерти близкого человека
Запустить маршруты автобусов по городу Симферополю в ночное время.
Примите решение по поводу недостроенных домов на Молодёжном бульваре!
Остановите и отмените рост коммунальных тарифов!!!...
Остановить продажу алкогольной продукции в помещениях многоквартирных жилых домов, в которых размещение объектов торговли и (или) общественного питания не предусмотрено проектом при строительстве с 01 сентября 2015 года.
Перенести строительство делового центра от многоэтажного дома в более подходящее для этого место.
Мы требуем что бы за нас платили всю жизнь.
Снять фильм "50 ДНЕЙ ДО МОЕГО САМОУБИЙСТВА"
СПАСТИ ЖИЗНИ ЖИВОТНЫХ, УВОЛИТЬ ДИРЕКТОРА ПРИЮТА ВОРОЖЦОВА
remove aui_2000 tears
Закрыть группу, так как они пропагандируют фашизм.
Верните учет убийств квестовых монстров (убийство 1 монстра засчитывается за 5)
Nightwish show in Kiev, Ukraine
Сохраните Башево - сосновый бор на берегу Иваньковского водохранилища
Закрыть Aviasales.ru!
plants vs zombies garden warfare 2 for xbox360 and ps3
Остановите незаконное строительство на Золотом пляже г. Зеленогорска, сохраните городской парк и лучший пляж на северном побережье Финского залива
Забанить тварь-Чяйку навсегда!!!
Прошу вас возобновить работу проектов и сериалов Суд Присяжных и Окончательный Вердикт.
Помогите вернуть положенное жильё воспитаннице детдома.
Просим вас построить скейт-парк в г. Альметьевск
Остановите точечное жилищное строительство у завода «Корпорации Тактического Ракетного Вооружения»
Уберите опасный баннер (растяжку) с Октябрьского проспекта г. Люберцы
Остановите незамедлительно монопольную незаконную заготовку древесины в здоровых лесных насаждениях ленточных боров Алтайского края и примите экстренные меры по ликвидации очагов заражения вредителей леса – сосновая совка.
Не устраивает сложившаяся ситуация с педиаторами и узкими специалистами в детских  поликлиниках города Бердска. Не устраивает ситуация с массажем для детей до года, массаж предоставляют только многодетным малоимущим семьям
Остановите строительство путепровода 33 км на территории городского поселения Быково Раменского муниципального района Московской области
Не позволить увеличить число Сапсанов между Петербургом и Москвой.
Реставрировать и придать региональный статус архитектурному памятнику с.Курба Ярославской обл.
Маклаков Сергей Валерьевич, постройте пожалуйста скейт-парк в городе Угличе
Убедительно просим уволить зам.директора по воспитательной работе и учителя по химии Плаксину И.Е
Выделите землю вблизи свалки под строительство мусороперерабатывающего завода вблизи свалки или на ее территории
Прошу сделать озвучивание игры Fallout 4 на Русском языке.
Национальной идеей должно стать Сбережение Родины !
верните вере фамилию келлер
Отправить в отставку губернатора Московской области Андрея Воробьева
Глупые разногласия губили страны и народы...Войны,конфликты,сражения и тд.Все начинается с малого..Пора это прекращать.НЕ ДОПУСТИМ НОВОГО КОНФЛИКТА.Вообщем Гриша не надо пиздить Данила.Соберем 150 подписей завяжем Грише руки и ноги..НЕТ НАСИЛИЮ!!!!
Утвердите лимит легионеров в РФПЛ в количестве 10 иностранцев и 15 россиян в заявке команд-участниц РФПЛ.
Не допустите беззаконие в деле об убийстве смоленского учителя Михаила Соловьева
Просим сохранить и создать благоприятные условия для работы высокоэффективного научно-образовательного учреждения-КАФЕДРЫ иностранных языков РАН.
Просим назначить комиссию, проверить техническое состояние детских поликлиник и детской больницы. Все в ужасном состоянии, необходим ремонт, с контролем выделенных денежных средств.
Введение специального "церковного налога" для РПЦ с целью направления выделяемых данной организацией средств на медицинское обслуживание пожилых граждан Российской Федерации
Благоустройте парк Нефтяников
Наказать мать,которая выбросила новорожденного сына с окна в Республике Башкортостан,с.Баженово.
Вернуть перевод часов на зимнее/летнее время
Сократить популяцию голубей в Перми!
Беcпрецедентное решение Верховного суда Республики Башкортостан. Квартиру, приобретенную до брака, поделили между супругами после развода, и сейчас выселяют из квартиры семью Татьяны Исаевой. Помогите восторжествовать закону и справедливости!
Уважаемая Наталья Владимировна! Мы, молодежь города Ханты-Мансийск, обращаемся к вам за помощью, считая, что чиновники округа поступают неправильно, передавая единственный в городе развлекательный центр с кинотеатром «ЛАНГАЛ» «Театру кукол».
Подпишите соглашение о минимальной заработной плате для сотрудников ФГУП "Почта России" в Новосибирске
Свободу Дженнифер Фичтер
Прошу не допустить принятия поправок к "Закону о Полиции", по которым любые действия полицейских прикрываться будут служебной необходимостью и невозможно будет привлечь к ответственности за их неправомерные действия.
Требуем разблокировать сайт http://zona.ru/ и удалить программу из списка потенциально нежелательных и вредоносных ресурсов антивируса
Требуем удалить программу Zona из списка потенциально нежелательных и вредоносных ресурсов антивируса
Приют для бездомных животных в Чечне совместно с РОО Оптиум
Требуем удалить программу Zona из списка потенциально нежелательных и вредоносных ресурсов антивируса
Установить официальный день для проведения гей-парада
Просим ввести контроль объявлений о недвижимости от агентств недвижимости. Просим заставить их указывать в объявлении пометку "агенство недвижимости" . И сделать возможность пользователям сообщать о нарушениях.
Дети, от 0 до 18 лет, больные сахарным диабетом не должны лишаться постоянной государственной поддержки.
Провести детальную проверку законности и обоснованности отведения земель Гослесфонда и исторической местности «Гора святой Марии» у сел Филимоново и Краснораменье Ростовского муниципального района Ярославской области под карьерные разработки.
От лица игроков просим вывести арту из игры.
Заморозьте тарифы ЖКХ.
Хочу что бы она со мной переспала, я заслужил.
Яровой бесплатную реабилитацию в швейцарской психиатрической клинике за счет средств бюджета РФ, выделяемых на содержание ГД РФ
Помогите наказать мошенников! Помогите восстановить справедливость!
Сбрить напрочь усы HUSH
Помогите получить жилье.
Освободим Дженнифер от несправедливого наказания. Jennifer will release from unfair punishment.
Остановите обсуждение законопроекта о массовом страховании домашних питомцев и вшивании им чипов, не дайте вступить ему в силу.
Просим Вас содействовать внесению в Московскую Городскую Думу поправок в Закон города Москвы № 62 от 17.12.2014 «О торговом сборе», исключающих применение торгового сбора в отношении книжной торговли.
Позвольте моему приложению нормально работать!
Остановите рост тарифов на ЖКХ в Шальском сельском поселении
illegalize hero factory
Мы требуем пересмотреть меру пресечения в отношении Сергея Юрьевича Полонского на время следствия по делу «КУТУЗОВСКАЯ МИЛЯ» на подписку о невыезде или домашний арест!
Обратить внимание на поведение полиции в ниже описанном случае
Убрать Ури из группы и сделать Даллона вокалистом.
Запретить использование природного явления "Радуга" на флагах лгбт в публичных местах, социальных сетях и других общественных местах
Присоедините ПМР(Приднестровскую Молдавскую Республику) к России,в виде автономной области.
Ужесточить меру наказания догхантерам
Запретить или упорядочить платную медицину.
Президенту Владимиру Владимировичу Путину: Построить дороги в Омске.
Отменить Закон г. Москвы № 62 от 17.12.2014 "О торговом сборе"
Дайте рации лучшую жизнь!
Любви достойны все! Что может быть прекраснее этого чувства? Она несёт в наш мир добро и надежду. НО! все должно оставаться так, как было начато природой. Это значит мужчины с женщинами (женщины с мужчинами) и ТОЧКА.
Подарите животным дом
чтоб скифа не брали на работу до августа
Переименовать Гильдию Акра, обратно в Гиковскую.
Просим вашего содействия в сохранении   льготного статуса для помещений международного общественного фонда "Джуна" и Международной Академии Альтернативных Наук "Джуна" для создании на их базе Музея "Джуна"
Прошу остановить разрушение архитектурного ансамбля станции метро Пражская
Смените руководство ФК "Енисей"
Мы призываем Вас незамедлительно вмешаться в ход расследования аварии, произошедшей 30 июня на 135 км. трассы "Скандинавия". В результате лобового столкновения грузовой фуры и автомобиля компании "Таксовичков" погиб пассажир такси!
Освободить из под стражи или сменить наказание на существенно более мягкое
Для определения организаций имеющих право на льготную ставку аренды муниципального нежилого фонда Волгограда предлагаем взять за основу нормы ФЗ № 7 от 12.01.1996 «О Некоммерческих организациях»
Создать условия для доступности походов и общения с природой для всех желающих - поддержите походные клубы, туристические клубы, чтобы люди могли ходить в походы по области за минимальные деньги
??????????? ??????????? ??????????????????? Let's stop cultural genocides
Почистить ряды модераторов
Принять закон о социальном жилье
Созвать Конституционное собрание для разработки проекта новой Конституции с устранением внутренних противоречий в имеющемся тексте с последующим утверждением ее на всенародном референдуме либо вернуть статус-кво действующего до марта 2014 года.
Продолжения съёмок сериала "Misfits" (Отбросы)
не допустите отмены льготы при поступлении в ВУЗ выпускников техникумов
Помогите остановить экологическое бедствие - массовую гибель самшита в Абхазии
Против обязательного страхования и чипирования домашних животных
ВЕРНИТЕ В РОССИИ «ЛЕТНЕЕ ВРЕМЯ»:  ПРИБЛИЗЬТЕ СОЛНЕЧНЫЙ ПОЛДЕНЬ (нынешние 12:30) К СОЦИАЛЬНОМУ (нынешние 13:00-14:00)
Мы требуем,чтобы администрация нашего сервера проверила этого игрока на посторонние программы (aim).
Обращение граждан России в ПАСЕ против признания России агрессором
Уберите детей, не достигших совершеннолетия, с реалити - шоу "Дом 2"
Поддержите интернет-библиотеку «Флибуста» и передайте книгу Брэдбери «451°F» обществу!
Просим вас помочь в борьбе с коммерсантами, которые выкупили муниципальную собственность и хотят в 20 метрах от жилого 9ти этажного дома поставить АЗС.Мы хотим дышать чистым воздухом и не жить на пороховой бочке!!!!
Прекратите зловонные выбросы Саратовского жирового комбината.
Предотвратите угрозу экологической катастрофы на заливных берегах реки Дон.
Повысить качество работы Почты России и соблюдать сроки пересылки почтовых отправлений
Мы требуем сохранить в селе Нижние Тимерсяны  больницу и поликлинику!!!
Просим закрыть ПЕРЕХОД СМЕРТИ в Лисьем Носу
Гринпис, Защитите газоны и луга в Москве и городах России и мира!!
Создайте международный антикоммунистический трибунал
Просим Вас вернуть прежний режим работы детских садов в Киришском районе Ленинградской области
Альтернативный Доктор Кто
Отменить закон о Территориях опережающего развития. Принять закон, запрещающий приобретение в собственность, сдачу в аренду земли иностранным компаниям из стран, имевших или имеющих территориальные претензии к СССР или России.
Просим привлечь к ответственности группу лиц, совершивших хулиганское нападение на концерт в честь 20-ти летия радиостанции Серебряный Дождь 04,07,2015г.
Уберите мощный передающий центр за пределы города Красноярска
Отменить рост тарифов ЖКХ
Мы хотим портирования The Last Of Us на PC.
Очень надеюсь, что вы не одиноки! Держитесь. Не сдавайтесь.
Запретите проводить олимпиады школьников в учебное время.
Обяжите сети общественного питания указывать калорийность блюд
Признать старое здания ДК им. 1 Мая (г. Ульяновск) объектом культурного наследия местного (муниципального) значения, произвести реставрацию здания и обеспечить дальнейшую сохранность.
Мы требуем отменить частную собственность на землю и недра в Российской федерации!
Признать Витьку хачом и присвоить ему титул государя всея Хачкерстана
Требуем Вернуть Ульяновск в свой часовой пояс!
Го Фаллаут уже, ну
Убрать программу Один на один с канала.
Помогите в восстановлении Свято-Духовского храма в селе Емецк
Людям нужен парк! Требуем признать сквер официальной зелёной зоной и отменить на данной территории строительство любого вида недвижимости (город Тамбов, мкрн ТЭЦ).
Расследуйте деятельность по строительству набережной в Смоленске
Возобновите дело о Нижнекамце, который пытался задушить и сжечь супругу.
Остановите загрязнение воздуха
Снимите Виталия Милонова с должности депутата Законодательного собрания Санкт-Петербурга четвёртого и пятого созывов.
Жилым районам севера Тамбова - детские сады, школы и поликлинику!
запрети себя
Обменять Дженнифер Фичтер на Надежду Савченко
Создать городскую программу "Живые дома", призванную "оживить" город
Восстановить маршрут прямого следования Санкт-Петербург-Кострома/Кострома-Санкт-Петербург
Не допустить строительства ГЭС на реке Селенга
Продлите льготный проезд для студентов в пригородных поездах до 1 августа
Строительство детской и взрослой поликлиники
Выдайте земельные участки многодетным семьям!
Я бы хотел, чтобы страницы тех пользователей, которые издеваются над Жанной и пишут о ней плохое были заблокированы в ближайшее время.
Закроем в Рязани нестационарные торговые объекты(палатки,киоски), торгующие алкоголем!
Добавление смайла "Доширака"
Сохранить политику, сетку вещания и название канала «100 ТВ»
Измените режим работы ОПС 238530 по адресу Калининградская обл., Зеленоградский муниципальный р-н, г. Зеленоградск, ул. Победы дом 16 на более удобный насеслению
Остановите исламофобию в группе "Типичный Чистополь"
Верните 50% скидку на билеты для проезда в электропоездах для студентов в летнее время
Закон о защите прав животных
Изменении расписания электропоездов по остановочному пункту Покровка Октябрьской ж/д
Остановить застройку территории МГУ  элитным жильём!
Выполнение своих обязанностей в плане скорости интернета
Остановите произвол операторов сотовой связи (Мегафон, Билайн, Мтс)! Запретите автоматическое подключение платных услуг без согласия абонента!
Закрытие сообщества "Ютаб"
Пешеходные переходы(зебры) по улице Маяковского ,после дома №216,и остановки общественного транспорта.
Провести набор в модераторы/редакторы
Поддержите реконструкцию Симоновской набережной и развитие прилегающего района!
Верните ясельные группы в детские сады Москвы с пребыванием в них полный день,хотя бы с двух лет. Или продлите выплату декретных до 3-х лет!
Отставка гр-ки Потупчик из членов ОПРФ
Спасите новороссийский троллейбус
Внести поправки в закон о рекламе
Замените "юридически грамотные" термины "пенсия по старости", "время дожития" на, например, "пенсия по возрасту", "пенсионное время" во всех соответствующих принятых законах и разрабатываемых законопроектах.
Приостановили проект "СТОПХАМ"
Дайте работу Джереми Кларксону!!! #ClarksonWorkinRussia
Спасите Волгу от цветения
Вынести вопрос о трассировке ВСМ Москва-Казань через территорию города Казани на публичные слушания в два этапа,с рассмотрением вариантов трассировки, включая предложенные общественностью на самом первом этапе, принятии одного из вариантов на втором этапе
Дайте шанс валютным ипотечникам - приравняйте их к рублевым!!!
Требуем разбанa Иосифа Бродского
Запретить деятельность компании АО «ЭР-Телеком Холдинг» интернет провайдер Дом.ру в Уфе.
Требуем безотлагательного принятия в самые кратчайшие сроки федерального закона «Об ответственном обращении с животными», проект которого прошел первое чтение и находится в Государственной Думе.
Просим Вас оказать влияние на главу города Советская Гавань Боровского П.Ю., убедить его пойти навстречу жителям города, прилегающих районов и перенести конечную остановку межрайонных автобусных маршрутов от стадиона «Спартак» к ТЦ "Арбуз"
расселить дом в Санкт-Петербурге на улице Мира д. 35
Верните лучу таверну але
Просим отправить в отставку директора МУП "ВКХ"                                  г. Волгодонск Вислоушкина С. А.
Дайте возможность завершить обучение студентам КНИТУ - КАИ в Елабужском филиале, и дайте правовую оценку мероприятиям по закрытию этого филиала.
провести проверку в отношении органов тарифообразования Новосибирской области на предмет обоснованности повышения тарифов за жилищно-коммунальные услуги.
Прошу запретить доступ всем несовершенно летним гражданам РФ играть в CS:GO.
Против сокращения 13 городских маршрутов
Запретить использование на территории Российской федерации слов "гей", "лесбиянка", "ЛГБТ", "однополые браки" и т.д.
чтобы помогли разобраться и помомогли чтоб выдали квартиру со всеми удобствами.
Порт CS:GO на Xbox One и PS4
Требуем возобновить работу банно-оздоровительного комплекса!
Не отдавайте российскую землю в аренду Китаю!
Пешеходной зоне на улице Заречная нужен ремонт.
Проводить все обследования новорожденных детей в поселке Строитель Тамбовской области.
Остановите распространение экстремистского контента!
Закрыть завод УРСА Серпухов!
Остановите невыдачу жилой площади сиротам!
Прекратить строительство здания с административными помещениями в торце дома 5/16 по ул. 50-летия ВЛКСМ.
Организуйте проход простых смертных людей к реке Малая Пудица Кимрского района Тверской области между дер. Дудино и дер.Шиблино как в районе кладбища (Понизовье), так и в других местах.
Остановите закрытие предприятий в Волгограде
СРОЧНО!БЫВШЕМУ МАССАЖИСТУ КОМАНДЫ СКА1946 НУЖНА ВАША ПОМОЩЬ
Новый альбом.
Закрытие сервиса и возврат товара
Поезда на вокзалах необходимо встречать и провожать под музыку.
Содействовать отклонению недобросовестной историко-культурной экспертизы проекта "сохранения" памятника на Гостиной, 1 в г. Орле, легализующей СНОС объекта культурного наследия
Включить в репертуар тему ограбления населения введением ежемесячного побора на организацию будущих похорон...по аналогии с налогом на мифический капремонт...лет через 20-30.
Сделайте предварительную on-line запись для подачи и получения документов
Освободить семью Полухиных, которые сидят за булочки с маком
Помогите сохранить скорую помощь в поселке!!! Это жизненноважно!!!
Уволить Владимира Зеленского с канала НТВ
Алексей - не гей!
Создать международный трибунал под эгидой стран БРИКС и ШОС по преступлениям фашистской хунты, захватившей власть на территории Украины, и ведущей геноцид русского населения на Донбассе.
Прошу Вас вернуть проезд за наличные деньги, тем самым "убрать карту стрелка" и сделать проезд по 28 рублей, а не по 40!
Господин Президент  Владимир Владимирович.Если ВЫ и ПРАВДА хоть немного ВЕРИТЕ В БОГА! УМОЛЯЮ ВАС!!!ПОДНИМИТЕ ВОПРОС и СОЗДАЙТЕ  ТВЕРДЫЙ ЗАКОН о ЗАЩИТЕ БЕЗДОМНЫХ ЖИВОТНЫХ!БЕЗ ВСЯКИХ ЛАЗЕЕК ДЛЯ ЧИНОВНИКОВ и ЖИВОДЕРОВ! УБИВАЮЩИХ  их за Вашей спиной...
Выгнать Олега Каплина *Ворона" из страны из-за распространение "Цп"
Сделайте тротуары у перекрестков и остановок безопасными!
Набирайте на освоение пустующей земли в  Забайкалье  население региона, потому  что ввоз  мигрантов  есть  биологическая  катастрофа!
Не подписывать законопроект о реформировании бюджетных организаций.
Bring Taylor Swift`s tour in Russia
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении информационного сообщества «Лентач»
Остановите закрытие службы судмедэкспертизы в Удомле
ПРЕКРАТИТЬ ЗАСТРОЙКУ ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ В Г. КОРОЛЕВ МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ
Разрешить въезд на территорию США Акбару "soNNeiko" Бутаеву. Пересмотреть свои взгляды на отказ Акбару Бутаеву  в визе в США.
Остановите выселение конюшни, помогающей детям-инвалидам, из парка Горького
Запрет на распространение информации, направленной на пропаганду педофилии
Прошу ввести тренировочные комнаты в WoT: Blitz в октябре 2015
Привлеките юношу к уголовной ответственности
Признать результаты СОУТ в российских авиакомпаниях незаконными и добиваться их отмены
Не отнимать  земли СНТ "МАКАРОВЕЦ"  у пенсионеров,  сотрудников  Морской Академии им.С.О.Макарова,  которые уже  33 года  обладают этой землей и облагораживают ее,  и дать возможность им приватизировать свои участки, которые частично уже приватизированы.
Поддержите создание трибунала ООН по трагедии рейса MH-17
Запретить анимешников на законодательном уровне.
Погасить ипотеку и кредит может каждый!
Сохраним музей ННГУ им. Н.И. Лобачевского, в том числе Нижегородскую радиолабораторию
Поддержать проект Профессора КрасГМУ Большакова Игоря Николаевича"Разработка технологии получения и внедрения в клиническую практику нейрональных биополимерных матриц для биоинженерии спинного мозга в лечении осложненной позвоночно-спинальной травмы".
Сохраните водопад Гедмишх, один из красивейших в Европе.
Не допустите еще одной омской трагедии: проверьте не только военные, но и жилые здания, построенные «РемЭксСтрой» по всей России.
Сообщить владельцам кота, что известие о смерти их любимца — это просто неудачный розыгрыш
Close Russian version of Warface
Помогите наказать мошенников - администрацию группы "King Bet"!
Проложите асфальт от п.Скалистый до п.Тарутино в Челябинской области
За увеличение осигнований на выплату Единовременной социальной выплаты для приобретения жилья сотрудникам полиции.
Рекострукция детского комплекса в парке Фрунзе
Провести внезапную проверку по питанию, по работе сан-части,наличие медикаментов, а так же санитарной гигиены! В в/ч 64670 Республики Ингушетия, станица Троицкая 1, Сунженский район.
Легализация проституции на территории РФ
Продолжить съемки аниме "K-ON "
Отменить многократное страхование автогражданской ответственности
Забанить пользователя под ником 3DWSMN и другого пользователя под ником Shagohоd.
Я хочу что бы НТВ не закрывало "Суд присяжных".
Остановите строительство завода первой степени экологической опасности электролитического марганца в Ширинском районе республики Хакасия в трёх километрах от посёлка Туим,который в разработке у компании ЗАО"Чек-Су.ВК.
Вытащи из бана.
Прекратить строительство в Парке Дружбы !!!
Первый канал, Русфонд, дайте шанс моей дочери бороться за жизнь! Организуйте сбор средств на ее лечение.
Запрет радио "Шансон"
Остановите произвол в ЖК "Западные Ворота Столицы" (Сколково). 3,5 тысячи семей 13 лет ждут своих квартир.
Требуем перенести памятник организатору «красного террора» Ф.Э.Дзержинскому с Привокзальной площади города Саратова!
Отмените разрешение на геологическое изучение и восстановите запрет на добычу полезных ископаемых в границах объекта всемирного природного наследия «Вулканы Камчатки»
Рассмотреть наше предложение о создании федеральной службы профилактики техногенных катастроф
Смените сервер FacePunch Moscow 2 на другой , либо следите       за уже имеющимся сервером.
Взять на контроль ситуацию о бездействии участкового Нищева И.П. и возобновить уголовное дело в отношении Молчанова С.А.
Я отдам долг, не продавай её
ОСТАНОВИМ МАРОДЕРСТВО ВРЕМЕНЩИКОВ!   поддержите жителей городского поселения Хотьково Московской области!
Сохраните стоянку для виндсерферов в Строгино!
Нет строительству логистического центра Ховрино по улице Пяловской (Дегунинская улица вл 1-3)
Сохраним Воронежский Дом молодежи!
Постройте в Краснодаре Государственный Академический театр Оперы и Балета
Освободите молодого ученого Дмитрия Лопатина
Остановите притеснение российских ученых и произвол государственных органов!
Освободить Дмитрия Лопатина
Сохраните всеми любимые сладости Фабрики им. Крупской!
Привлечь к уголовной ответственности Олега Карнауха
Оставьте среднее образование в родной деревне Тимошино
Пересмотреть дело Кубанского "кулибина" разработавшего гибкие солнечные батареи
Чтобы преступник был наказан !!!
Запретить использование некачественной краски при покраске скамеек
Dismiss the Romanian programmers
Приобрести права на новые эпизоды аниме-сериала "Ван-Пис. Большой Куш" у Comix-Art!
Добавить русские субтитры в версии игры Broken Age на платформы Playstation 4 и Playstation Vita
Заблокируйте экстремистские группы, оскорбляющие чувства верующих, в ВКонтакте под названием "Лечение Православия головного мозга", "Союз администраторов антихристианских групп" и "Бога нет"
Требую ускорить создание Международного трибунала для расследования всех обстоятельств крушения пассажирского самолёта Boeing под Донецком и суда над всеми виновными в данной трагедии.
Мы, жители Перми, те, кто сажал этот сквер, кто сейчас наслаждается этой чудесной аллеей, требуем - защитить Ивовый сквер от автомобилей и застройки, внести его единым, неделимым и в полных границах под именем "Ивовый сквер" в перечень скверов г. Перми.
Закрытие доступа к сайту odnoklassniki.ru
Прошу Вас,Освободить и снять обвинения с Дмитрия Лопатина
Прекратить уголовное преследование в отношении командира 242 УЦ ВДВ в/ч 64712 полковника Пономарёва Олега Юрьевича
Пересмотреть и ужесточить законы,касающиеся алиментных обязательств! Установить контроль за работой судебных приставов.
Добавьте смайл DreadzTV!
Оправдать молодого ученого Дмитрия Лопатина
Смягчить уголовное наказание по делу Дмитрия Лопатина
Разрешить пить Диме Усенко гейнер
Организовать сбор средств
Хватит закрывать детские школы! Сегодня закрыв одну школу - завтра получим новую тюрьму!
Прошу закрыть учреждение Роскомнадзор
Создайте международный трибунал по расследованию авиакатастрофы Ту-154 (рейс SBI1812), потерпевшего крушение над Черным морем 4 октября 2001 года.
Защитите статуи в парке Блонье от незаконной экспроприации
Принять закон о праве на жизнь и праве на свободу диких животных. Уголовно наказывать за убийство живого существа.
We require Michael Cera for the role of Robin at the DC Сinematic Universe!
ОЛЕГ, ВЕРНИСЬ
остановить радикальный ислам и исламский терроризм.прекратить принудительную исламизацию РФ.
Обновите Samsung Galaxy Star Duos.
Направить бюджетные средства и средства частных инвесторов на клинические исследования российской вакцины против ВИЧ вместо их использования для проведения мероприятий по празднованию 1000-летия смерти князя Владимира.
Пожалуйста, сделайте мультиплеер в MKX: Mоbile, чтобы можно было сражаться по сети с "живыми" игроками и бросать друзьям вызовы. И еще... сделайте нормальные "фаталити".
Беззаконие в банковской сфере: АО Тинькофф Банк не соблюдает закон о НПС! Помогите вернуть украденные 137 тысяч рублей!
Проверить деятельность сайта http://nazya.com,он же НАЗЯ.РФ  на мошенническую деятельность.
Просим остановить беспорядок в группе.
Требуем отменить Приказ Министерства здравоохранения РФ от 29 апреля 2015 г. N 216н, лишающий миллионы граждан России права на получение необходимой медицинской помощи по медицинским противопоказаниям. http://www.rg.ru/2015/06/18/perechen-dok.html
Привлеките к ответственности пассажира, бросившего друзей в горящем BMW
расскажите о погибших ребятах десантниках на первых каналах
Уважаемый Владимир Владимирович! Просим ужесточить наказание за убийство животных (ст.245 УК РФ) в связи с убийством зоозащитницы в г. Самара до лишения свободы с отбыванием в колониях или принудительном лечении в больнице для психически больных.
Нет памятнику Цветаевой работы Церетели в Москве!
Unban all servers with weapon skins and knives
Долой очки Бака
Участие певицы Нюши на песенном конкурсе Евровидение в 2016 году в Стокгольме
Верните пенсионерам Московской области льготный проезд на общественном транспорте.
Сохраните льготы на проезд в транспорте для пенсионеров, ветеранов ВОВ и труда. Если их отменят, пенсионеры сразу вымрут. Так как пенсии очень малы и ездить, общаться  перестанут.  Или Вы этого и добиваетесь? Пропадет стимул добросовестно работать.
We demand fair early parliamentary elections
не разбирать узкоколейную железную дорогу
Решите вопрос с детскими садами
Остановите отстрел безнадзорных животных в Казахстане!
Продлилите срач на 1 час!
Сделайте меня редачем
Остановите мошенничество в сфере купли/продажи/залога автомобилей.
Остановите это безумие. В нашем светском государстве церковь качает права, строит храмы вместо парков. Верующие вызывают биться "стенка на стенку" во имя церкви атеистов, бастуют за отмену концертов некоторых артистов.
Мы,инвалиды с нарушением опорно-двигательного аппарата ,просим внести изменения в закон о выдачи нам автомобиля  или компенсировать его покупку! Для нас это не роскошь, а средство передвижения!
Возобновите сериал "Вечность"
Уважаемый Владимир Владимирович! Для восстановления исторической справедливости русский народ просит вас назвать именем полковника Юрия Буданова одну из улиц Москвы
Восстановите лицензию на образование уникальному учебно-научному центру!
Punish  killers . Убийцы и пропагандисты убийств должны быть наказаны.
Спасти последний корабль космического флота  «Космонавт Виктор Пацаев»
Я и все подписавшиеся желаем, чтобы Витаутас Мицкус - он же MrZulin Выпустил полноценный обзор на хорошую, или нет, игру, по его мнению, хронометражом 40 минут +.
забанеть они амаралы
Скорейшее введение гостевых карт на вокзалах Санкт- Петербурга для прохода на перроны для проводов отъезжающих.
Предлагаем Вам рассмотреть возможность переноса СИЗО-1 в городе Саратове.
Прошу проверить условия перевозки детей в вагонах РЖД в летние лагеря.
Вернуть сырники по купону за 99р.
Minecon 2016 in the Russia!!!
Запретить производство и продажу полиэтиленовых пакетов в России
Чтобы из Steam удалили игры: BLOCKADE 3D и Digger Online
Запретить Висханову Ибрагиму заниматься продажей и сбытом велосипедов и велосипедных запчастей
Установить памятник князю Владимиру в районе Гольяново
Лишить гражданства Марию Егоровну Гайдар занимающую  пост вице-губернатора Одесской области Украины
Закройте телепроект дом-2
Order essay writing help
Ввести лицензию, или ограничение на покупку пневматического оружия мощностью до 3 дж.
Replace "over" with "ogre" forever
Полицейские не должны уйти от ответственности за пытку устроенную Кухаренко Алексею
Прекратите строительный беспредел в Подмосковье в ущерб интересам и здоровью жителей
Предоставьте жильё 7 семьям в г. Собинка
Предоставьте исходный код ядра для Explay Atom
Верните льготы пенсионерам Подмосковья!!!!
ШАРОВАРЫ ВЯЧЕСЛАВА!!!
Просьба сделать перерасчет счета, выставленного на ООО "Кока-Кола Эйч Би Си Евразия" за услуги связи по служебной сим карте сотрудника компании г.Кемерово, сумма за пользование интернета за июнь месяц 2015 года, в размере 91000 рублей!!!
Снимите пожалуйста санкции с нашего сайта - ekanit.ru
Поддержите пенсионеров Подмосковья.Члены ЛДПР участвуют в лишении социальных завоеваний - а какова позиция Жириновского?
За возвращение в шоу "Слабо" Макса Брандта
Новороссийцы не хотят видеть среди "Почетных граждан" халтурщика Бекрина Юрия Михайловича!
Переведите регион Волгоградская область в часовой пояс МСК+1
Остановите недобросовестную, безнравственную и назойливую рекламу русских регистраторов DATAKAM!
Признать Чистову Анну Константиновну заслуженным блогером России.
Помогите приобрести противопролежневую подушку Roho Quadtro Select HP.
Прекратить обучение детей коррупционным действиям
Не разбанивать Милену Романову, администратора паблика 0chan
Спасите волгоградский женский гандбол!
Верните Железнодорожные перевозки в г.Шарыпово, Красноярского края
Помогите решить проблему жилья для моего сына, инвалида - колясочника
Взять под личный контроль дело Андрея Попова, сбившего насмерть 28 марта молодую смолянку Алёну Путилову. Требуем не допустить ухода от уголовной ответственности и тюремного срока для задержанного, а также усиление контроля по аналогичным делам
Уважаемая администрация YouTube, просим Вас разблокировать канал пользователя alconafter.
Оставьте YouTube в покое!
Не блокировать видеохостинг YouTube на территории России
Вернуть ссылочное ранжирование
Отменить запрет профессии кораблестроитель в Приморском крае
Помогли Ивану Наумову
Выдавать права на управление легковым автомобилем с 16 лет
Займитесь делом Ивана Наумова
Не ограничивать доступ в YouTube
Выделите площадь для постоянной экспозиции проектов, которые планируется осуществить на территории города, позвольте голосовать и предлагать свои идеи по развитию всем жителям Санкт-Петербурга, запустите открытые архитектурные конкурсы от правительства
ТРЕБУЮ ВОЗБУДИТЬ УГОЛОВНЫЕ ДЕЛА !
Хватит быть таким придурком!
Запретить варварское коммерческое использование муниципального парка Покровский Берег ( Химки-2) кем-либо и компанией СТ-Менеджмент в частности. Снести незаконно возведенные постройки и заборы внутри парка, провести проверку деятельности префекта СЗАО
Построить дорогу к деревне Старые Бобровинки через деревню Пожогино
Захороните В В Ленина и поместите вместо него в Мавзолей мощи Святых Апостола Андрея, Князя Владимира и Александра Невского
Не разрешайте начинать точечную застройку вплотную к детскому саду
Закрыть телеканал ТНТ, в частности ограничить или препятствовать показу аморальных и деструктивно воздействующих передач на территории России
Отменить ложный приговор Кухаренко Алексею
Хочу чтобы разобрались с делом Ивана Наумова.
Сохраните последние паровозы в ЦФО как стратегический запас на случай боевых действий и как культурное наследие! Создайте музей под открытым небом как на Урале и Новосибирске!
Остановить массовый отстрел собак в Липецке
Ввести грамотный закон о защите прав животных на территории РФ
Выделить средства на ремонт трассы Тюмень - Ханты-Мансийск
Перестань спрашивать, надо ли тебе напиться вечером
Исключите из списка "Единой России" на выборах Подольска Андрея Меньшова. Климовск ему не доверяет!
Сохраните Шаготскую ООШ
Оставьте Владимиру парк, пусть Хигер строит деловой центр в другом месте
Остановите давление на следствие по делу борцов с педофилией, поймавших племянника начальника полиции! И привлеките к ответственности оперативников, превысивших полномочия при задержании.
Остановить неуемный аппетит к повышению цен на электроэнергию.
Остановите рост цен на топливо!!! Ну Пожалуйста
Отменить препятствия для развития малого и среднего предпринимательства в Приморском крае
ОСТАНОВИТЕ ПОЛИЦЕЙСКИЙ ПРОИЗВОЛ ПО ОТНОШЕНИЮ К ЮЛИИ УСАЧ И АННЕ МАМАЕНКО!
Просим оказать содействие в выделении достойного помещения для Всероссийского общества слепых, нынешнее находится в аварийном состоянии (г. Кисловодск, Марцинкевича, 122)
Обязать медицинские клиники указывать гарантийный срок для сделанных на платной основе операций!
Снять Селима Назаралиева с поста администратора группы Антона Чейза
Запретить выгул собак без намордников, коротких поводков и строгих ошейников. В случае нарушения применять штрафы соразмерные с средним годовым заработком.
Закрыть телеканал ТНТ
BRING THE ICE CREAM TO EVERY SINGLE UBER CLIENT IN RUSSIA
Присвоить почетное звание "Город воинской славы" городу Крымску.
Прошу рассмотреть возможность отчисления на медицинское страхование, ввиду бездействия,неоказания помощи, а так же поборов, перечислять на счета сотрудников,чтоб в случае необходимости, была возможность оплатить лечение без унизительного попрошайничества.
Требуем исключить изъятие из общего пользования и капитальную застройку природных территорий района Коптево
Мы требуем освободить граждан от уплаты «оброка» на капитальный ремонт!
ОСТАНОВИТЕ ЗАКРЫТИЕ МЕДИЦИНСКИХ ОТДЕЛЕНИЙ  В САРАПУЛЕ! СОХРАНИТЕ ХИРУРГИЧЕСКОЕ ОТДЕЛЕНИЕ СГБ № 2 ! РЕАНИМАЦИОННОЕ ОТДЕЛЕНИЕ ИНФЕКЦИОННОЙ БОЛЬНИЦЫ! ВОССТАНОВИТЕ ЛОР И ГЛАЗНОЕ ОТДЕЛЕНИЕ СГБ №1!
Сырая квартира, у ребенка уже астма.14 лет в очереди. 20 писем с отказами получил с 2013г.
Не допустите перенос памятника Сталину в центр Пензы!
Сохраните колонопроктологическое отделение 5й гор.больницы города Казани.
Снять лимиты со взрыва бомб
О газификации р.п. Сузун Новосибирской области
Отменить бред, связанный с переигровками и вернуть игровой день.
Заблокировать IGM за обман в конкурсе.
Требуем провести тщательную проверку по делу Алексеева Артема Викторовича, осужденного за преступление, которое он не совершал! 29-летнего программиста осудили за распространение и рекламирование детской порнографии в сети Интернет!
Запретить "контактные" зоопарки
Закрыть игровой проект "Perfect world"
Уйдите из власти если не можете управлять страной
Пожалуйста организуйте концерт Эминема в России.
Организуйте медицинское обслуживание в нашем районе
Поддержите закон и справедливость
Сохраните Центр адаптации и обучения детей беженцев по текущему адресу
Передайте конфискованные таможней продукты нуждающимся, откажитесь от предложения уничтожать их на границе
Восстановить уличное освещение Текстильного переулка г. Боровск Калужской области
Помогите вернуть деньги пострадавшим и обманутым вкладчикам! И призвать к ответу сотрудников компании GFI
не переносите конюшню ,где занимаются дети инвалиды
Двукратные чемпионы России NL cheer не могут поехать на Чемпионат Европы из-за нехватки денег!
Оставить зимнее время в Томске (МСК+3)
Необходимо включить велосипедную инфраструктуру в разрабатываемый генеральный план Северодвинска  и начать её реализацию
Установите наконец пандус в подъезд дома, в котором живет инвалид.
Обеспечить бесплатный проезд для пенсионеров Чувашской Республике в общественном транспорте Чувашской республике
Creation of a series of cans/bottles with names or images of characters from the TV series "Once Upon a Time" Создание серии банок/бутылок с именами или изображениями персонажей из сериала "Однажды в сказке»
Помогите предотвратить экологическую, градостроительную и транспортную катастрофы в микрорайонах 17 и 17 А г.Мытищи
Не допустить строительства новых "Павшинских Пойм" в Красногорске
Запретить в Оренбургской области продажу рыболовных сетей и так называемых рамок, косынок.
Благоустройство подъездной автодороги к святому источнику «В честь иконы Казанской Божьей Матери»
Освободить Надежду Савченко!
За свободный доступ к архивам ВЧК-НКВД-КГБ
Остановите уничтожение памятника героям Великой Отечественной войны семерым братьям Газдановым!
Поправки к законам о капремонте
Законодательно запретить всем организациям в РФ требовать от гражданина предоставления копий (ксерокопий) документов при наличии подлинника этого документа в момент обращения. Если им (организациям) нужно пусть делают копии сами за свой счет.
Раздельный сбор мусора – в каждый город!
Переехать на ПМЖ в Новороссию
Вернись домой в Павлодар
Нет платной парковке в Туле!!!
защитите Московских учителей школы 179 от произвола руководства - необоснованного увольнения
Прошу вас повлиять на изменение приговора в отношении Сергеева Д.A 03.03.1990 г.р. уроженца города Томска.
Разобраться в бездействии правоохранительных органов и установить факт безнаказанности преступных действий
Продление инвалидности с диагнозом "Врожденная расщелина верхней губы/неба" до 18 лет
Отмените амнистию лицам, совершившим ДТП со смертельным исходом!
Остановите уничтожение и гибель собак в муниципальном приюте г. Перми по адресу: Соликамская, 271
Дорогие друзья! Очень прошу Вас на вашем телеканале организовать и начать немедленно показывать социальную антиалкогольную или рекламу трезвости (на выбор), согласно российскому законодательству, благодаря которому 5% может показываться бесплатно.
Сохранить троллейбусное сообщение в городе Владимире
Отмена закона о запрете празднования выпускного на теплоходе
Просим профинансировать съемки 10 сезона сериала "Возвращение Мухтара"
ТРЕБУЕМ ПРИВЛЕЧЬ  К УГОЛОВНОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЖИВОДЁРОВ   САВЧУКА   В.Э. и БЕЛЯЕВА В., проживающих   по адресу:  г. Луга, Ленинградской области, ул. Киевская дом 31.  ЗА ЗВЕРСКОЕ ИЗБИЕНИЕ И ИЗДЕВАТЕЛЬСТВА, ПОВЛЕКШИЕ СМЕРТЬ СОБАКИ!
Помогите призвать к ответу мошенника, укравшего мою жизнь!
Просим финансировать сериал "Возвращение Мухтара-2"
Верните Забайкальскому краю привычное для него время
Закрыть в России переездные дельфинарии!
Снимите фильм про Черную Вдову/Наташу Романофф
Установите отбойник на Кутузовском проспекте
Жильцы дома по улицы героев Тулы 11, просят помочь в установки игрового инвентаря на детскую площадку.
Запретить процедуру "Бархатные лапки" для кошки
Похоронить В.И. Ленина к 100 летию Октябрьской революции в 2017 году.
Приступите к реализации «Концепции развития велосипедного движения в г. Твери»
Предотвратите вырубку леса в микрорайоне "Север" в Ижевске
Обязать собственников квартир, сдающих свою жилплощадь в аренду, вносить ежемесячный взнос в виде налога за капремонт многоквартирного дома
Прекращение массового запрета контента и разблокировка большей части уже недоступных интернет-ресурсов
Я требую, чтобы на Eurovision Song Contest полностью было телезрительское голосование, а голосование жюри было убрано с конкурса навсегда.
Отмените приговор и освободите больную женщину осужденную из-за провокационных действий сотрудников ФСКН.
Сделайте нормальные дороги в г.Петрозаводске и районах Республики.
Наведите порядок в здравоохранении поселка Чульман
Give the opportunity to root XT1096 XT1097
Разрешить установку памятника Славе Глюку
Будем благодарны за любую посильную финансовую помощь тюменской черлидерской команде "Дельта" (юниоры) для поездки на чемпионат Европы - 2015.
Остановить рост платы за ЖКХ
Отправить в отставку руководителя администрации Щёлковского муниципального района МО Валова А. В.
Поддержать поправки депутата Б.Л. Вишневского о защите Удельного парка и Охтинского мыса.
Мы против курилок в помещениях! Защитите нашу жизнь и здоровье от пассивного курения!
Просим пересмотреть решение о включении фонда "Династия" в реестр "иностранных агентов"
Запретить строительство отеля рядом со сквером на улице Седова
Снять амнистию и присудить реальный срок А. Шавенковой по ее заслугам,по закону!
Олимпийский парк для Челябинска - наше общее дело!
Оставьте Дом Детского творчества в старом здании!
Занизьте два поребрика на проспекте Энгельса
Пересмотр дела Анны Шавенковой
Остановите развал ведущего реставрационного предприятия страны
Не убивайте троллейбус в Благовещенске
Остановите строительство 12-этажного отеля "Времена года" рядом со сквером им. Г.Я.Седова в Ростове-на-Дону.
Спасём свободу и здоровье Татьяны Сухаревой!
Спасите больницу №59 г. Москвы
Поддержите создание парка на Дамбе Канонерского острова
Просим установить наземный переход со светофором через Краснопресненскую набережную в районе парка "Красная Пресня".
Верните нам Криса
Отмените закон о пропаганде гомосексуализма несовершеннолетним!
Восстановление ограды памятника А.С. Пушкина
Помогите моему сыночку!
Провести ремонт дороги регионального значения Спицино-Иваньково-Есуково Тульской области Ясногорского района
Предоставить место для организации молодежного летнего досуга
Остановите творящееся безумие и насилие над невинными животными! Датский радиоведущий  Эсгер Юль должен понести наказание!  Please STOP THIS madness and violence against innocent animals! Danish radio presenter Esher Yul should be punished!
прекратить предпроэктные работы по застройке полигона  ТБО
1) Выделить из местного бюджета средства для прокладки дорог в мкр. Самал  2) Построить школы и детские садики  3) Поставить перед начальником транспортного отдела ЖКХ задачу о необходимости ввести новые маршруты автобусов в мкр. Самал.
Petition To Get TAMAR KAPRELIAN To Eurovision 2016
Внести в ФЗ «О ветеранах» дополнений, обеспечивающих включение в перечень членов семей погибших (умерших) участников ВОВ детей участника ВОВ 1923-1945 годов рождения,уравнять в правах на социальное обеспечение детей погибших на фронтах с ветеранами ВОВ
Братск задыхается
Отмена ОГЭ и ЕГЭ в России
Не допустите закрытие базы отдыха "Физик"
Приостановите закрытие детской городской поликлиники №19 им.Зацепина
Открытие паспортов городских территорий газонов для всех граждан РФ и обслуживание газонов по их реальному (не завышенному для коррупции) состоянию.
Запретить строительство торгово-логистического центра на территории жилого комплекса "Новое Измайлово" микрорайона №1 в городе Балашихе.
Поддержим развитие г. Ростова-на-Дону и создание новых парковых зон!
Требуем: 1) Полная отмена ЕГЭ. 2) Вернуть нормальные экзамены в наши школы. 3) Установить связь между "суицидом школьников и ЕГЭ", официально обнародовать факт "доведения до массовых самоубийств". 4) Привлечь к уголовной ответственности виновных.
Отменить положения разрешающие незаконные рубки и нелегальную рыбалку в заповедниках «Дарвинский» и «Кологривский лес»
Остановите закрытие сельских малокомплектных школ.
Спасите заказник «Долина реки Сетунь»!
Требуем запретить использование ПЭТ-тары
#СПАСТИРЕБЁНКА  Установить камеры видеонаблюдения в местах исчезновения и похищения,  убийства и изнасилования детей.
Отмените внесение изменений в указ №1203 от 30 ноября 1995 г. в части отнесения к государственной тайне сведений, касающихся потерь Минобороны России, личного состава в мирное время в период проведения специальных операций.
Stop the jury voting or decrease its impact on Eurovision Song Contest | Отмените жюри на конкурсе песни Евровидение или уменьшите его влияние
Убрали VACBAN  у тех людей которые могут доказать что они не читеры! видео-демо и т.д
Остановите пропаганду и финансирование казачества в стране.
Сохраните прицепные вагоны Кострома - Нерехта к поезду N45/46 Иваново - Санкт-Петербург.
Остановите вырубку лесов!
признать противоречащим конституции РФ (право на жизнь) и незаконным включение в акт амнистии к 70летию Победы в Великой Отечественной Войне ч.2 ст.109 УК РФ
Присвоить звание ГЕРОЯ РОССИИ КОБЗОНУ ИОСИФУ ДАВЫДОВИЧУ.
В преддверии "Дня защиты детей" - Просьба вернуть возможность парковки рядом с детским парком им. Баумана - разрешить парковку на улице Басманный тупик
Остановите массовое убивание техники в Башавтотранс,пусть автобусы живут по 20 лет,получали 1 кап.ремонт в 10 лет,клеили рекламу только в 18 лет,а в случае ДТП,автобус не восстанавливали в 19 лет
Увековечить память о Мозговом Алексее Борисовиче путём присвоении его имени одной из улиц Москвы.
Уважаемый Сергей Валерьевич! Мы родители , просим Вас поспособствовать в создании человеческих условий для лечения, диагностики и реабилитации детей инвалидов в ГОРОДСКОЙ КЛИНИЧЕСКОЙ ДЕТСКОЙ БОЛЬНИЦЕ, по адресу г. Симферополь ул. Семашко 6.
За утверждение Е.Е. Урман директором Гимназии №1404 "Гамма"
Дайте детям современные детские песни!
Return Geralt dick!
Верните ветерану Великой Отечественной войны Марии Ефимовне Шапоренковой, отнятую местной администрацией землю!
Прекратите неоправданную вырубку лесов округа Троицк!
Увеличение в Ведьмак III до стабильных 60 fps на PS4 и XBOXONE Patch Witcher III to run steadily at 60 fps on PS4 and XBOXONE
Путину Владимиру Владимировичу нельзя знать про возможность обрести вновь Библиотеку Ивана Великого Грозного?,,,????????????
Требуем расформировать и законодательно запретить коллекторские структуры, которые представляют из себя полукриминальные формирования и грубо нарушают права граждан Российской Федерации. Уже были вопиющие  случаи убийства должников коллекторами!
Отстраните начальника управления студенческим общежитиями Дячук Елену Васильевну от занимаемой должности
#Освободите #невиновного #Александра #Артюха
Прошу разъяснить применение Постановления акта амнистии к 70 летию Победы
Отремонтируйте дороги в поселке Калашниково Тверской области
Остановите застройку г.Королёв Коммерческим жильём.
Просим построить парковку для жителей 10 микрорайона г.Раменское
Мы требуем принятия необходимых решений по проблеме массового распространения в г.Барнауле рекламы о продаже курсовых и дипломных работ, которая размещена на центральных проспектах города, открыто раздается на улицах перед вузами, звучит по радио и т.д.
Пожертвование
Мы требуем раскрытие исходного кода ядра для MTS Smart Sprint
Требуем ввести полный запрет на добычу нефти на территории национального парка "Бузулукский бор".  Проверить техническое состояние законсервированных скважин, провеcти переконсервацию аварийных.
Создайте "доступную среду" для инвалидов-колясочников в Михайлове, установите пандусы в организациях города
Изменение в ПРИКАЗ от 12 апреля 2011 г. N 302н
Обратите внимание на нашу проблему, назначьте пострадавшим компенсации, помогите восстановить утраченное во время потопа
Сократить количество сдаваемых экзаменов 2016 году для 9х классов.
Уволить Сергея Герасимова и Анну Григорьеву
Убрать гражданку Российской Федерации Анастасию Жбакову с нашего света
Обеспечил гарантированную Конституцией РФ судебную защиту трудовых прав граждан
Юридическое признание законности однополых отношений
Я хочу,чтобы чиновники обратили внимание на экологию города Братска.Чтобы не замалчивали проблемы,а озвучивали их и решали.Чтобы люди видели,что что то меняется в лучшую сторону и город в дальнейшем будет пригоден для нормальной жизни.
Отменить решение о закрытии троллейбусного маршрута №2
Сёмен, верни Владлена и Влада в цикл minecraft!
Обеспечьте защиту пострадавших от массовых хищений
Не допустите закрытия Вологодского льнокомбината
Отправить Папеча в Сиэтл на The International 5 в качестве коментатора/аналитика.
Построить новые школы и детские сады, поликлиники, пункт полиции, дороги с хорошей пропускной способностью в Поселке Пироговский, Мытищинского района, Московской области
Принять закон о реорганизации многодомных ТСЖ
Верните производство сигарет Диабло
Отменить решение о переносе Автобусного маршрута №3 и №4 на шоссе Космонавтов
Continue technical support to the smartphone LG G3 S (D724) in 2016, release new firmwares, Android M, UX4, etc.
Освободить из под стражи экс мэра г.Благовещенск Мигулю Александра Анатольевича.
Просим оказать содействие в разрешении установки Мемориала "Памяти Добровольцев" в Москве, в Парке Победы  на Поклонной горе. Мемориал памяти всех русских добровольцев погибших в Новороссии.
Организовать уличное освещение территории скейтпарка в Парке Отдыха им. 30-ти летия ВЛКСМ
Please, visit Russia for any reason - on the next premiere of your film, on some celebration or event or etc. / Пожалуйста, посетите Россию по любому поводу - на премьере своего следующего фильма, в рамках какого-либо праздника или мероприятия, и т.п.
Остановить застройку города коммерческим жильем.
Отмените закон об оскорблении чувств верующих.
Обратите внимание на печально известный "Дом генерала Деникина" по адресу г. Саратов, ул. Рабочая, 2/Радищева 5
Откройте специализированную группу детского сада для детей-диабетиков в Василеостровском районе г. Санкт-Петербурга
Мы просим Вас продолжать разработку Age of Wonders !!! / We are asking You to continue the development of the game Age of Wonders !!!
Просим отменить, как антиконституционную, норму закона, разрешающую судьям не подчиняться закону, выносить неправосудные судебные акты (часть 8 статьи 448 Уголовно-процессуального кодекса РФ)
Пересмотреть расписание электричек курского направления
Защитить права детей на жизнь, здоровье и счастливое детство. Внести поправки в УК РФ по статьям за детоубийство и оставление в опасности детей.
Перевода времени в Забайкальском крае, на 1 или 2 часа вперед.
Заменить "мнимую бесплатную" медицинскую помощь за чертой МКАД на "доступную" и "своевременную" уже оплаченную из кармана налогоплательщика, упразднить посредника в виде ОМС организаций.
Уберите Гельветику, верните курсив в подзаголовок
Остановить регулярные затопления садовых участков Новосибирской области
Отменить или видоизменить Статью 148 Уголовного кодекса РФ о "Нарушении права на свободу совести и вероисповеданий" как оскорбительную по отношению к чувствам неверующих, либо верующих в науку, разум, мораль и справедливость.
Сделайте быстрее Unity IDE под Linux
Прошу профинансировать в городе Зеленодольск строительство мечети " Джамиг"
Спасите хоккейный клуб "Рубин" от закрытия!
Запретить показ на телеканале ТНТ реалити-шоу "Дом-2"
Просим вас способствовать созданию групп для детей с нарушением речевого развития или логопедических при МБДОУ г.Артема ПК.
Немедлено перепроверить всю деятельность А.Навального и патронируемого им Фонда борьбы с коррупцией ,а также решить вопрос о изоляции А.Навального в соответствии с законом!
Просим дополнительный концерт 5'nizza "REUNION" в Санкт-Петербурге!
Выделить постоянное помещение под выставку-проект "Свет фресок Дионисия - миру"
Требуем не допустить подорожания проезда в маршрутках до 40 рублей!
Моя семья столкнулась с проблемой "НЕЗАКОННОЕ ЛИШЕНИЕ СВОБОДЫ". Прекратите ломать жизнь молодым людям на пике их карьеры! Примените Помилование. Амнистию к ст. 228.1 УК РФ.
Просим инициировать проверку по направлению и трате денежных средств, выделяемых на отлов и содержание бездомных животных в г. Чита.
Uplink 2.0
Уважаемый Андрей Юрьевич!  Помогите сохранить молодой десятилетний сосновый бор и перевести его в фонд лесного хозяйства МО. В данный момент этот участок относится к землям сельхозназначения и планируется к вырубке.
СДЕЛАЙТЕ РУССКУЮ ОЗВУЧКУ В Batman:Arkham Knight
Оренбургская обл., г.Бузулук спасите реку Домашку!
Остановите насмешки над Никитой
Прекратите законодательную практику амнистирования виновников смертельных ДТП!
Запретите пальмовое масло в пищевой продукции!
Отменить запрет на 456 профессий для женщин
did not close the show the following
ГУВД: Раскрыть зверское убийство лошадей в Подольске, Госдума: ужесточить наказание по закону о защите животных и за их неисполнение (неактивное расследование, не прием заявлений и т.п.
Просим Вас выпустить в прокат фильм "Ультраамериканцы" с озвучкой - Евгения Баженова (BadComedian), Руслана Габидуллина (Кубик в Кубе), Дениса Колесникова (Кураж-Бамбей), Миши Кшиштовского (Психодозер), Петра Иващенко (Петр Гланц).
Мы за отмену ЕГЭ! Мы за реальные знания!
Вернуть пикчу Сайко на аву
Отстраните Лесю Рябцеву от публикаций на сайте "Эха Москвы"
Остановить Гестапо в городе-курорте Сочи.
Поможем спасти ребенка-инвалида Любовь Шелодонову
Установите мемориальную доску в Берёзовой роще по улице Калинина в городе Тула
Отзыв лицензии на выдачу полисов страхования КАСКО и ОСАГО у Страховой Компании "Согласие".
Остановите беспредел застройщика на Мамина, 25а в Челябинске!!!
Предоставьте клубу "Велосипедов.нет!" фактически занимаемое им помещение в безвозмездное пользование
Требуем обеспечить соблюдение конституционных прав гражданина РФ Шляпникова Михаила Юрьевича. Свободу колионам!
Требуем отставки и расследования деятельности губернатора Орловской области Вадима Потомского!
Don’t let a gravel terminal be constructed in the habitat of the Lake Ladoga Ringed Seal! And grant this place the status of Specially Protected Natural Reservation!
Восстановите справедливость и соблюдения законов в отношении моего брата  Абрамова Максима.
Показать своё лицо на веб камеру и снять ЛЕТАМЮРРРРРРРРррррРРРРрррр прямо СЕГОДНЯ!
Отстал от Eligorko и перестал спамить в чат свою "суперскую" петицию.
Остановите снос КСК "Прованс"
Запретите показ телешоу "дом2"
Дайте официальное разрешение для катания на лошадях, близ Воронцовского парка
Остановите противозаконную сверхплотную застройку района Новокуркино г. Химки МО
Восстановите вещание радиостанции Серебряный Дождь в Челябинске и Магнитогорске
Владельцы портативной консоли PS Vita требуют портировать готовящуюся к выходу игру Need For Speed с анонсом от 21 мая 2015г. The owners of the handheld console PS Vita need to port the upcoming game Need For Speed ??with the announcement of 21 May 2015 )
Witcher, continuation of the story of Geralt of Rivia
Чтобы он перестал делать моды и убился плиииииииииз
Помогите оправдать!И выпустить на свободу!
Просим Вас срочно отправить в отставку министра культуры РФ Владимира Мединского
Остановите произвол в люблинском  районном скр СК РФ накажите преступника, а не покрывайте его.
Стране необходим закон о модернизации и техперевооружении существующих в стране   предприятий промышленности.
Отменить в Москве грабительскую ставку взноса на капремонт в 15 рублей за кв. метр.  Принять новую программу, учитывающую интересы москвичей и предусматривающую участие государства в капремонте в объеме не менее 50%  от необходимых средств.
Recovery server for  Crysis wars
Опубликовали результаты ЕГЭ по русскому
Заставить МТС прекратить воровать деньги
Требуем вернуть кетамин для ветеринарного применения
Отменить запрет на проведение спортивных массовых мероприятий в ООПТ "Озеро Щучье"
Наказать мать-детоубийцу Ирину Тимошенко
Добиться, чтобы девочку, найденную в лесу под Челябинском, передали в руки приемных родителей, не являющихся родственниками матери-убийцы
Порт игры "Космические рейнджеры" на iOS и Android
Раскрещение
Обязать медработников скорой и поликлиник при вызове на дом к заболевшему ребенку носить с собой бахилы и одевать бахилы в квартире ребенка и обрабатывать руки антисептическим средством.
Внесите изменения в Федеральный закон о связи! Обяжите мобильных операторов внедрить SMS-подтверждение подписок на платный контент, а так же его покупок!
ПРОСИМ ПЕРЕСМОТРЕТЬ СТАТЬЮ 245 УГОЛОВНОГО КОДЕКСА РФ В СТОРОНУ ЕЁ ЭФФЕКТИВНОГО ПРАВОПРИМЕНЕНИЯ!
Остановите развал скорой помощи Василеостровского района.
Включить религиозные организации в закон об иностранных агентах.
Return refueling in Formula 1 - Вернуть дозаправки в Формулу 1
Восстановить водоснабжение  г.Гуково Ростовской области
Мы просим Вас не убивайте ТАКСИ!
Подключение платных подписок только по личному заявлению абонента .
Остановите рост цен на общественный транспорт!
Посетите Украину и умолите Бога о прекращении войны. Так же, как это делали древние праведники, и как сегодня Вы вымаливаете Благодатный огонь.
нанесение ядерных ударов по США с целью мира во всём мире
Прошу возобновить выдачу льготных кредитов и за отмену указа по жилью № 460!!!!!
Отловить бесхозных собак в мкр. "Прибрежный"
Остановите снос пунктов раздельного сбора мусора в Замоскворечье
Верните Саратову водопровод!
«ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ НА ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ОАО «БАШКИРСКАЯ СОДОВАЯ КОМПАНИЯ».
Мы, жители Красногвардейского района Санкт-Петербурга, требуем придать зеленой зоне в парке Малиновка  между пр. Энтузиастов, пр. Косыгина, пр. Передовиков и пр. Индустриальный, статус парка и не допустить какое-либо строительство на его территории.
Благословите  Музей Арктики и Антарктики  в Санкт Петербурге , отозвав свое обращение в Росимущество о передаче здания музея Единоверческому приходу РПЦ
Мы хотим новый скейт-парк в Казани
Запретить использование опасных канцерогенов в натуральной косметике!!!
Запретить на территории России, КОЛЛЕКТОРОВ, и КОЛЛЕКТОРСКУЮ деятельность, - Внести изменения в Уголовный кодекс Российской Федерации, дополнив статьей 205.6, устанавливающей уголовную ответственность за ведение "коллекторской деятельности".
Поддержите законопроект, согласно которому стипендия должна быть не ниже прожиточного минимума!
Требуем наказать Варвару Караулову в соответствии со ст 205.1 УК РФ за содействие террористическим организациям
Остановите застройку территории спортивного комплекса "Спартак" в Звенигороде
Лишите США права иметь ядерное оружие
Возобновить вещание радио "Орфей" в Казани
Внесите "Брони" в список мировоззрений в настройках профилей социальной сети "ВКонтакте". (Please add “Brony” option to the list of World views in VK social network profile editor).
Откройте в Казани ДЮСШ по велоспорту
Прошу поддержать проект федерального закона № 650236-6 «О внесении изменений в статью 39.5 Земельного кодекса Российской Федерации»(в части бесплатного предоставления земельных участков в собственность инвалидам и семьям с детьми-инвалидами).
Отмените решение городской администрации об отключении коммуникаций от дома в котором живут люди.
Верните скейтпарк в городе Альметьевск
Сохраните за дворцово-парковым комплексом "Архангельское" статус историко-художественного музея. Остановите передел земли "Архангельского". Предоставьте гражданам возможность решать судьбу музея.
Отменить закрытие столовой в здании мэрии на ул. Андропова 6!
Подпишитесь и включайтесь  в миротворческий  Проект "Ковчег 2"  - http://stihi.ru/2015/06/12/3515
Верните студентам-очникам 3-5 курсов обучение в ПЕРВУЮ смену
Остановите точечную застройку "Новое Измайлово-2" (МО, г. Балашиха, ул Твардовского-Некрасова).
Требуем возвращения вещания в Санкт Петербурге в FM диапазоне радиостанции с классическим репертуаром, дать государственной радиостанции "Радио Орфей" в Санкт - Петербурге частоту в FM диапазоне вещания.
Московская область, Одинцовский район, г. Одинцово, ЖК Гусарская Баллада. ЛЮДИ БЕЗ ЖИЛЬЯ!!! ПОМОГИТЕ ПОЛУЧИТЬ НАШИ КВАРТИРЫ.
Остановить и наказать мошенников! Интернет-магазины becompact.net,Imperiatelefonov.ru,sotavsem.com,rosstest.com, imperia-telefonov.ru и другие интернет-магазины принадлежащие этим людям.
Увеличьте время для сдачи ЕГЭ по химии и биологии на 4-е часа, вместо 3-ех #ЕГЭ #химия #биология
Остановите русофобию среди ваших сотрудников.
Сделать перераспределение путевок в детские сады г. Перми с учетом: прописки ребенка, желаемого детского сада и наличия посещение старшим ребенком дет. сада
Нормализация температуры горячей воды
Остановите гибель и разрушение национального природного парка им.В.И.Ленина города Сарапула Удмуртской Республики.
Give the role of Peter Parker/Spider-man for Asa Butterfield!
Помогите ФК "Черноморец" Новороссийск
Остановите мошеннические "акции" бессовестных дельцов  сети магазинов "Центро"!!!
Прошу принять меры для наказания человека, который безжалостно калечит и убивает животных с целью денежной наживы.
Об установке памятника Батырхану Шукенову в городе Москве.
СНИМИ ДАНУ2001РУ С МОДЕРКИ
Отправь Собянина в Когалым!
Чтобы сделали играбельного Рейко в mortal kombat x
Сохраните уникальную школу хинди в Москве
Остановите возобновление отстрела бродячих собак в Воронеже и области.
Требуем запустить городской общественный транспорт
Привлечь к уголовной ответственности Жириновского В.В.
Помогите нам остановить строительный беспредел, добиться соблюдения закона.
Внесите в список мировоззрений в настройках профиля "Анти-брони"
Перестаньте издеваться над студентами
Остановить выпадение детей из окон!
Ужесточите наказание пьяным водителям-виновникам ДТП, по вине которого погиб 1 или более человек
Заменить дисплеи MacBook Pro Retina
Требуем заморозить существующие на сегодняшний день тарифы на общественный, городской транспорт в Ростове-на-Дону на 3 года.
Увольте ВСЕХ тех, кто отвечает за публикацию результатов ЕГЭ
Спасите жителей города Нижневартовска от затопления: постройте дамбу!
Мы предлагаем отменить лимит на легионеров в РФПЛ
Требуем вернуть Новосибирск в часовой пояс UTC+7 (МСК+4)!
Используйте все возможности для развития российского футбола!
Постройте нам дороги Вагай- Абаул, по которым можно проехать в любую погоду, в любое время года.
Cрочно ликвидировать свалку в Турлатово, Рязанская обл.
Мы просим Вас защитить радиостанцию «Эхо Петербурга» от произвола чиновников.
Принять меры для защиты домов мегионцев от затопления и способствовать строительству капитальной дамбы.
Дворовый футбол стал неотъемлемой частью социальной жизни города. Мы-участники, болельщики и просто все те, кому небезынтересно это событие, убедительно просим Вас восстановить покрытие и установить трибуны на корте Детского парка
Верните старую оплату проезда в городском транспорте ,и уменьшение интервалов движения городского транспорта
Помогите Боре перестать жрать
Исключить депутата Законодательного собрания Санкт-Петербурга Виталия Милонова из партии «Единая Россия» и лишить должности председателя комитета по законодательству
Ввести поименное голосование по всем вопросам с обязательной публикацией поименных результатов на сайте ЗАКСа
Уважаемый Михаил Зиновьевич!  Марийское региональное отделение Всероссийской общественной организации «Всероссийское общество охраны памятников истории и культуры» просит рассмотреть вопрос о создании музея археологии в городе Йошкар-Ола.
FIFA Street release on the PC
Волгоград, Кировский район! ПОЖАЛУЙСТА, ЛЮДИ, ПОМОГИТЕ!
Хватит обманывать покупателей!
Заблокировали магазин, вернули деньги пострадавшим
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении администраторов группы MDK
Введите дома мкр. Центральный г. Долгопрудный в эксплуатацию, достройте соц.объекты и дайте людям возможность оформить собственность!
Удаление поста, блокировка(закрытие) группы, принятие мер уголовного или административного характера.
Требуем отменить закон о капремонте!
Прошу наказать по заслугам!!! Мы обманутые клиенты ООО ТД"Форема кухни"
Прошу возбудить уголовное дело по факту оскорбления другого лица. (СТ 130 УК РФ) в отношении администраторов группы MDK.
Построение скейт-парка в Бугульме
Не сокращайте ставку культорганизатора в доме инвалидов и престарелых
Благоустройство подмосковного города Павловский Посад
Заблокировать паблик с пагубным контентом.
Остановите произвол сотрудников и руководства в МУП Служба защиты животных в г.Калининград, проведите независимую проверку ее деятельности!!!! Хватит убивать просто так!
Прошу возбудить уголовное дело по факту оскорбления другого лица. (СТ 130 УК РФ) в отношении администраторов группы https://vk.com/ytscandals
Прошу принять меры в отношении к Яне Кудрявцевой,которая принимает петицию в отношении применения мер по  факту оскорбления другого лица в отношении администраторов группы MDK
Закройте рассадник насилия и растления юных умов - форум 2ch.hk
Остановите загрязнение воздуха в районе Капотня
Принять меры по поводу шуток и оскорблений в отношении другого лица администраторов группы YOUTUBE SCANDALS
Приведите в порядок ливневую канализацию!
Запретите Ольге Мосиюк издеваться и убивать собак и кошек в приюте "Святобор" г. Шахты Ростовской области.
Первый канал, организуйте, пожалуйста, марафон по сбору денег для лечения детей, больных раком, в память о Жанне Фриске
Мы требуем Half-Life 3!
Просто освободили меня от срочной службы в армии,так как я еще молод,и не хочу терять год своей жизни!!!!!!!!!!! я хочу работать,жениться,гулять,отдыхать и играть CS:GO  ((((
ДАЙТЕ ВОЗМОЖНОСТЬ УЧИТЬСЯ, ПРОДЛИТЕ ДЕЙСТВИЕ СТУДЕНЧЕСКИХ БИЛЕТОВ ХОТЯ БЫ ДО 1  ИЮЛЯ!!!
Удалить пост
Steam: Original voices for everyone! / Оригинальную озвучку каждому!
Снимите новую часть фильма АМЕРИКАНСКИЙ ПИРОГ | Remove the new part of AMERICAN PIE
ВЕРНИТЕ СТАРУЮ МОДЕЛЬ ЛЕОРИКА
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении администраторов группы 4ch
Возобновите выпуски программы "В ответе" с Константином Абрамовым!
Перевести Театр «На Литейном» в подчинение Санкт-Петербурга
Мы хотим новый скейт парк в г. Астрахань
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении администраторов сайта www.change.org
Запись ко всем специалистам по сети интернет.
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении администраторов группы 4ch
Окажите срочное содействие в исполнении решения суда по ремонту нашего многоквартирного дома
Причислите Милонну к лику святых прижизненно.
Прошу принять меры по факту оскорбления хейтеров МДК в тветоре!
Я требую от valve, выпуска half-life 3.
Прошении о принятии Законопроекта № 765331-6 О внесении изменений в Федеральный закон "О правовом положении иностранных граждан в Российской Федерации"
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица
Остановите разбазаривание земли России. Остановите передачу земли по бросовым ценам в долгосрочную аренду иностранным компаниям.
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица - Жанны Фриске в отношении администраторов публичной страницы ВКонтакте #ILITA
Оставить право на существование сообщества "СПNЗДNЛИ"
Переименовать улицу, на которой жил Алексей Костюшкин, в его честь.
Просим оставить Новосибирск в часовом поясе МСК+3!
Спасем Жолтаеву Алию!
Создайте реалити-шоу про школьную жизнь подростков
с просьбой осветить предложение по исправлению (улучшению) норм УПК РФ в Адвокатских региональных палатах, в ФПА РФ, предложить рассмотреть этот вопрос на Круглых столах....., в Государстенной Думе ФС РФ, в Совете Федерации РФ Общественной Палате РФ, доне
Остановите кражу и задержку посылок!
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении администраторов группы MDK
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица (Жанны Фриске) в отношении владельца этой страницы.
Просим Отменить все процедуры по сдаче в любой вид аренды территорий Сибири представителям Китая ,поскольку считаем это не совместимым с интересами Русского населения Российской Федерации.
Прошу Администрацию насильно закрыть группу MDK, потомки которой продолжают оскоррбление памяти певицы Жанны Фриске.
Отправить в армию
Полностью запретить аборты на территории Российской Федерации.
Остановить развал ФК "Балтика"
Узаконить ветеранство Аксёновой Н.В.
Отправьте финалиста и призёра проекта "ГОЛОС-2" Наргиз Закирову представителем Российской Федерации на Конкурс Песни Евровидение 2016
"Построить гигантскую защитную стену от ветра в г.Санкт-Петербург"
Дайте каждому пользователю социальных сетей возможность самому выбирать, что будет с его аккаунтом после смерти пользователя!
Просим разрешить проведение фестиваля KUBANA на территории Краснодарского Края п. Веселовка
Дизель должен жить!Всегда верните нам команду.
Строительство скейт парка в районе Митино
“Магнит”, откажитесь от продажи пластиковых пакетов в своих магазинах
Снять Hocopor'a
Не запрещать использование беспилотников над Москвой
Сохраните индексацию пенсионных выплат
Мы требуем, чтобы руководство Российской Федерации и ОАЭ дало разрешение на неофициальный переход водного пространства Индийского океана к водной территории ОАЭ Сергеем Лефановым. Далее мы требуем, чтобы Халифа аль-Нахайян вручил лично портативную руку.
Предоставить Сергею Лефанову оплату за его старания и вложенные средства. Уважаемый Гейб Ньюэлл, мы просим Вас предоставить Сергею Лефанову (Стим аккаунт - serezhaTrapecija) 4 ножа, стоимость каждого должна быть не меньше 350 американских долларов.
Прошу рассмотреть возможность внесения изменений в Уголовный кодекс, предусматривающие уголовную ответственность "матери" за отказ от воспитания своего ребенка сразу после рождения или впоследствии.
Прекратите косвенную пропаганду алкоголя в кино и других средствах массового развлечения!
Вернуть "летнее" время с учетом часовых поясов
Спасите ВДНХ!
Внести в Градостроительный кодекс РФ понятия "Точечная застройка", "Уплотнительная застройка". Запретить точечную (уплотнительную) застройку без одобрения 2/3 жителей домов, находящихся в радиусе 15-30 м. от территории предполагаемого строительства
Запретить курить в квартирах
Защита коров
Замена асфальтового покрытия в Волгограде, Красноармейский район
Присвоение звания "Народный артист" Жанне Фриске посмертно
Наведите конституционный порядок в сфере государственного управления!
Требуем вернуть Петрозаводску прямые выборы главы города!
Заблокируйте Алексея Зайцева в группе
Спасите Муринский парк от застройки
Остановите растление двух малолетних детей родителями - педофилами!!!
Прошу Вас, обратить внимание , на оскорбления усопших, а точнее, недавно умершей певицы, Жанны Фриске. С аккаунта данного человека http://vk.com/id308728331 и принять меры.
Путина попросят об освобождении семьи, оказавшейся в СИЗО по делу о пищевом маке!
Установить на магистралях Омска знак 3.5. Движение мотоциклов запрещено с дополнительной табличкой на время действия знака с 23-00 до 07-00.
Улучшите работу Арбитражного суда г. Москвы
Не допустить сокращение и перевод Зеленоградского Центра планирования семьи и Женской консультации №10 в поликлинику №65
Therefore we demand: the immediate return of Kit Harington in the cast of the serial and, thus, to resurrect Jon Snow!
Сохраните Негосударственный Педагогический центр в Обнинске!
Остановите снос Суконной Фабрики Бахрушиных в Кожевниках
Users of tablet Asus FE375CG / CXG asking Asus Corporation to make possible the official unlock bootloader.
Отмените транспортный налог!
Уберите памятники В.И. Ленину из Челябинска
ПРОСИМ НЕ ДОПУСТИТЬ ПЕРЕДАЧУ ФГБУ ДЕТСКИЙ ПСИХОНЕВРОЛОГИЧЕСКИЙ САНАТОРИЙ "ОЗЕРО ГОРЬКОЕ" В СОБСТВЕННОСТЬ КУРГАНСКОЙ ОБЛАСТИ!!!
Release Demon's souls on PC.
Прекратите менять бордюры в Москве
Выпускники детских домов Самары остались без жилья. Помогите остановить беспредел!
Помогите возвести плотину и очистить русло реки Хопер.
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении администраторов группы 4ch
Сохраним уникальные деревья и сквер на ул. сержанта Мишина
Остановите отравление дачников от результатов производства завода "Вторчермет"
Усилить наказания за жестокое обращение к животным!Добьёмся лишения свободы обидчиков животных!
Защитите подмосковных пенсионеров-верните заслуженные льготы на проезд по г. Москве
Остановить проведение мясного фестиваля в Санк-Петербурге
Украинский оператор life :) Вернуть стоимость предоставления услуг по исходным ценам.
ПРЕКРАТИТЕ БАНИТЬ ОБЩИЕ АККАУНТЫ!!!
Отмените праздник "Алые паруса"
Отменить результат публичных слушаний. Прекратить складирование инфицированного грунта  вокруг водоема с грунтовыми водами,  завезенный грунт утилизировать надлежащим образом,произвести реабилитационные мероприятия по восстановлению и очистке водоема.
запретить продавать доли в квартирах
Прошу остановить дальнейшее обнищание граждан России.
Запретить бойню беззащитных  коров и быков на территории России
ОСТАНОВИТЕ ЖЕСТОКУЮ ТРАВЛЮ ЖИВОТНЫХ СОБАКАМИ!!!
Требование о закрытии паблика vk.com/children_epta
Установите аварийные ливневые люки
Заблокировали пользователя Анастасия Нестерова из Новосибирска за оскорбление участников группы и известной певицы
Обновить смартфон explay n1 до новой версии андроид
Запретите строительство ДОМА в г.Казани по ул. Восстания 123а,123,121 и ул. Бакалейная 52а
СОЗДАНИЕ ФОНДА ЖАННА ФРИСКЕ В КАЖДОМ СУБЪЕКТЕ РЕГИОНА ДЛЯ ПОМОЩИ БОЛЬНЫМ ОНКОЛОГИЕЙ.
Заблокировать группу MDK
Прекратите геноцид, убийства и террористические акты, проводимые ежедневно по всей территории "государства РФ" должностными лицами "государства РФ"!
Разморозить проект строительства Омского метрополитена и окончить строительство
Сохраните женскую консультацию и ЦПС (центр планирования семьи) в г.Зеленограде
Защита личности в интернете.
Проведите проверку по факту проведения совместных закупок на сайте 100sp. Название закупки Скидка на Весну-Лето!!! Организатор "Людмилка" (Skype ludmla652545, ICQ#	311516424) Карта СБ 6762 8050 9003 2245 14 (676280509003224514) Л. А. С.
Остановить и прекратить зверское убийство дельфинов в Дании
Возродите Териберку. Разрешите коммерческий промысел рыбы местному населению и маломерному флоту в прибрежной зоне РФ
Ужесточение наказания за езду по обочине.
Построить высоко-функциональный  скейт парк в городе Кропоткин
Сохраните мостостроительное предприятие Карелии
ПОДАРИТЕ МОЛОДОМУ ТАЛАНТУ СИНТЕЗАТОР ПЛС
Просим применять к догхантерам ст.258 УК РФ НЕЗАКОННАЯ ОХОТА и ст.330 САМОУПРАВСТВО
Официальное представительство Г.Ф. Лавкрафта в VK!
Внесите водительское удостоверение в перечень документов, удостоверяющих личность и позволяющих установить возраст покупателя алкогольной продукции.
Помогите с расследованием дела Ивана Наумова!!!!!
give us our moderators back, dont start third world war
Отказаться от сдачи в аренду земель Забайкалья Китаю
Губернатору Московской области Воробьеву Андрею Юрьевичу: Остановите издевательства над работающими пенсионерами Подмосковья.
Остановите санкционную войну
Миллионы людей просят вас помочь малышу из г. Тулы.Ему нужна срочная операция.В процессе сеанса фототераппии произошло возгорание лампы и ребенок получил сильнейшие ожоги. Пострадало 70% тела и ожоги внутренних органов!Мать от малыша отказалась.
Не допустить вырубку соснового леса, относящегося к «Защитным лесам и особо защитным участкам лесов.» ст.102 Лесного кодекса РФ.
Остановите фиктивное банкротство застройщика и не допустите социального коллапса в  ЖК "Гусарская баллада"!!!
Введите дома мкр. Центральный г. Долгопрудный в эксплуатацию, достройте соц.объекты и дайте людям возможность оформить собственность. Мы, жильцы микрорайона Центральный г. Долгопрудный, (в частности дом, корпус 23 а)
Остановите ликвидацию Дома работников образования г. Ярославля.  Помогите сохранить один из очагов культуры нашей страны!
Помогите дать детям достойное детство в нашем поселке!
Верните Джона Сноу в Игру престолов
Make Hugh Dancy register at Twitter
Оставьте VK 45.02 (P) Ausf. B
Закройте контактный  зоопарк по адресу : ул. Арбат, 16/2, стр. 3, Москва !
Don't settle for a continuation of the Hannibal project! Don't do a foolish thing!
Спасите Касмалинский бор в Алтайском крае!
Помогите вернуть деньги за абонемент несуществующего фитнес клуба!
Игорка, сфоткай свою левую руку
Ответить на притеснение пенсионеров МО представителями СР в Мособлдуме
Вернуть обмен детскими садами между родителями в городе Перми, вести контроль за качетвом рапределения путевок в детские сады
Оставить здание в оперативном управлении Центра детского туризма
Прошу пересмотреть дело Александра Шлеменко по поводу проваленного допинг теста.
Оставить Учебно-дрессировочную площадку для собак "Нордогс"
Помогите добиться справедливости в деле Гребнева Виктора Григорьевича!
примите наш акт гражданского неповиновения "государству РФ" и сами сделайте так, чтобы избежать военного трибунала СССР.
??? ???????, ?? ????????? ??????? 6.93 ??????
Защитить строительство Храма Казанской Божией матери (г. Москва, Осташковский проезд, вл. 4)
Загородные велодорожки
Территории Десеновского поселения г. Москвы необходимо придать статус особо охраняемой природной зоны. Требуем провести повторные публичные слушания в порядке, установленном действующим законодательством и внести поправки в территориальную схему НАО.
Не допустите разрушения крупнейшего культурного центра города Магнитогорска - Драматического театра им. А.С. Пушкина!
Требуем от московской мэрии вынести производственные мощности Московского НПЗ за пределы территории Москвы.
Ввести бесплатную прививку от клещевого энцефалита самой эффективной вакциной и популяризацию данного метода профилактики среди боящихся клещей россиян
Остановите деятельность живодеров из ООО "Витязь"  в Республике Дагестан!
Закрыть организацию "домашние деньги".
Отменить ЕГЭ, остановить уничтожение мыслящего поколения!!! Вернуть систему экзаменов!!!!
Требуем пресечь действия МГК КПРФ, противоречащие Статье 282 УК РФ.
Защитите пенсионеров от произвола чиновников! Просим пересмотреть решение о лишении подмосковных пенсионеров права на льготный проезд в общественном транспорте города Москвы.
Восстановите персонажей из Mortal Kombat 9 в Mortal Kombat X!
Косплей Гаечки из "Чип и Дейл спешат на помощь"
Дать торговке смертью Ладе Маловой максимально возможный срок
Оставить Саратовскую область и ряд регионов Поволжья в часовом поясе UTC +3 (зимнее время)
Отменить амнистию по статье 264п3
Требуем остановить незаконное строительство и построить в Немчиновке школу и детский сад.  Незаконное строительство домов ведет к переуплотненности населения, что ведет к социальному и транспортному коллапсу в районе.
Остановите передачу земель Забайкальского края в аренду Китаю на 49 лет!
Восстановите дорожное полотно на въезде в ЖК "Юбилейный квартал" между домами 51, к.1 и 53, к.1 по Комендантскому пр. и постройте продолжение Комендантского проспекта.
Остановите повышение тарифов ЖКХ в городе Петропавловске-камчатском.
Требуем внесения изменений в законодательство, дающее законное право органам местного самоуправления осуществлять работу по профилактике асоциальных зависимостей.
Ужесточите меры наказания для педофилов - введите кастрацию и пожизненное заключение (или смертную казнь)
Мы обращаемся к Администрации города оставить здание в оперативном управлении Центра туризма, не прибегая к смене руководства, и не позволить повернуть историю зданий ДООЦТК в сторону регресса.
Примите неотложные меры по ликвидации последствий затопления в границах улиц Тополиная, Жигулевская, Московская, Петра Метальникова города Краснодара, а также разработать комплекс мероприятий, направленных на исключение подобных ситуаций.
Make Homeworld: Cataclysm Remastered
Просим о том, чтобы не закрыли Дом ребенка в городе Армавире
Производить куличи весь год
Прекратить финансирование религиозных культов из бюджета,ввести налоги на торговлю и услуги для всех религиозных культов.Ввести понятие "верующий",которое будет подразумевать приписку к конкретному приходу и обязательный помесячный сбор на его содержание
Добавьте кнопку "Мне не нравится"
Просим содействия в строительстве долгостроя в ЖК «Валь д’Эмероль», более 3000 дольщиков могут перейти в разряд обманутых.
Лишить роли модератора игры смешарика СмешВонга
Остановите принятие Закона о забвении
Канонизировать (причислить к лику святых) старца Иеросхимонаха Сампсона
Появление игры FINAL FANTASY XIV: Heavensward В Русском Playstation Store.
Появление игры FINAL FANTASY XIV: Heavensward В Русском Playstation Store.
Против строительства храма в парке «Торфянка» Лосиноостровского района г. Москвы
Не отбирайте здание у СПФ МГИУ
Изменить Положение о почётном звании "Народный артист Российской Федерации"
Требуем пересмотреть закон о Государственной регистрации ТС!
НЕ УБИВАЙТЕ АТР!
Проверить депутата В.В. Милонова на предмет психического здоровья, и его профессиональную деятельность на соответствие занимаемой должности.
Помогите доказать девушке, что она реально красивая
Просим принять меры в отношении компании "Интерсвязь" по факту признаков нарушения закона "О рекламе", чтобы прекратить назойливые телефонные звонки гражданам с целью навязывания своих услуг.
Принудите принести извинения Халка (игрок ФК Зенит)  болельщикам ФК Торпедо-Москва за необоснованные обвинения в расизме.
"Остановите разделение города на две части!!!"
Cохраните детскую музыкальную школу им А.С. Даргомыжского в Останкинском районе Москвы! Просим восстановить нашего директора Усачеву И.А. и рассмотреть вопрос о создании образовательного комплекса  на базе ГБУДО г. Москвы "ДШИ им. А.С. Даргомыжского".
Уважаемый Николай Иванович и Ольга Михайловна! Остановите перенос запроектированного детского сада из жилой застройки ЮЗЖР г.Курска (в районе домов 187, 185ж по ул. Бойцов 9-ой Дивизии и Майский бульвар,11) и замену его очередным многоквартирным домом.
Обязать комитет ГД по вопросам семьи, женщин и детей в течении 2015 года разработать и утвердить в Думе в виде соответствующих законов правовой механизм контроля над тратами алиментов со стороны родителя-алиментщика
Запретить торговлю живой рыбой и другими видами животных для употребления в пищу
Остановить сокращение персонала дошкольных учреждений РФ.  Обязать чиновников на местах вернуть в дет.сады сокращенные штатные единицы. Инициировать проверку эффективности проводимых реформ и методов оптимизации в сфере дошкольного образования.
Не дайте закрыть единственную больницу для детей с неизлечимыми нервно-мышечными заболеваниями!
Вернуть заведующую строительным отделением в МОПК НИЯУ МИФИ.
Проверить деятельность ООО "РИТЕЙЛСИСТЕМ" (ИНН 7725679752) на предмет соблюдения ФЗ "О защите прав потребителей", Гражданского кодекса РФ и наличия признаков мошенничества при продаже товаров посредством интернет-магазина "СОТМАРКЕТ"
Остановить высотное жилищное строительство в центре квартала Южный, который и так страдает от дефицита поликлиник, детских садов и школ
Инвестиционному совету при Губернаторе Нижегородской области, отменить решение от 03.09.14 №11050-115Р-5483
Принятие закона: "О запрете пропаганды наркотиков в СМИ".
Закрыть группу MDK Вконтакте
Требуем изменить меру пресечения.
Continue making new tv series terra nova. Продолжайте снимать новые серии сериала терра нова, пожалуйста
Запретите расстрел медведей в Башкирии!
Сохраните общеобразовательную школу для детей-инвалидов и детей с ограниченными возможностями здоровья с заболеваниями крови.
Запретить показ сериала "Легко ли быть молодым" на телеканале ТНТ
Остановите этот беспредел. Обращаюсь  к Вам как гаранту Конституции РФ и законности её исполнения на территории России.
Требуем отказать в увековечивания в городе Москве какие либо улицы или исторические переименования связанные с Борисом Немцовым. Так как он не является Реальным жителем Москвы, а все нажитое в городе Москве было преступным действий Ельцинской эпохи.
Отправить в отставку министра культуры РФ Мединского В.Р.
Требуем отменить неадекватную меру пресечения для обвиняемого по «делу Интерры» Дмитрия Петрова
Присвоить месту гибели Немцова Б.Е. охранный статус памятного места
Не допустить приХватизации Большого Москворецкого моста пятой колонной РФ!
ДЖЕЙМИ ОЛИВЕР ПРОСИТ ВАС ПОМОЧЬ ДОБИТЬСЯ СОЗДАНИЯ ШКОЛЬНЫХ ПРОГРАММ О ПИТАНИИ
Разбаньте Александра Кузнецова
Рассмотреть вопрос об отмене моратория на смертную казнь для лиц, совершивших особо тяжкие преступления на территории Российской Федерации.
Отменить требование РЖД предъявлять Свидетельства о Рождении детей при посадке в поезд.
Объявить 9 мая 2015 года в 19 часов общенациональную Минуту молчания, предложив всем гражданам в эту минуту выйти на улицы и почтить память павших за свободу и независимость  нашей Родины.
Остановите снос фабрики Коншина в Серпухове
Почему детям с хроническими заболеваниями ,которые имеют не обратимый  морфологический процесс –хронический вторичный пиелонефрит, артериальная гипертензия отказывают в инвалидности?
Увековечить память Боруха Немцова в Москве
Обеспечить жителей п. Луговое Приозерского р-на Лен. обл. доступной питьевой водой
Требуем остановить деятельность интернет магазина http://newregion-96.ru/ региональный магазин мебели, Мебель Дисконт или ООО "Перспектива" в прошлом магазин РИММ
Помогите защитить наши квартиры и двор! Остановите строительство 10-этажного гостинично-торгового комплекса в городе Химки, ул. Юбилейный проспект.
ЦМИ живи!Сохраните уникальную творческую площадку - Центр Молодёжных Инициатив в г. Брянске.
Требуем отставки Министра Культуры Российской Федерации г-на Мединского Владимира Ростиславовича
Остановите разрушение городка аттракционов в Сквере Дружбы Народов!
Требуем публичных извинений от Буквоеда
Не допустите ввода цензуры в виде "предварительных просмотров" театральных постановок.
Не допустите закрытия единственного в Петербурге профильного еженедельника о ЖКХ
Остановите строительство торгового центра "Олимп", расположенного на улице Верхне-Печерская, напротив дома 8.  Перепрофилируйте уже имеющееся здание под ФОК
Перестаньте перекрывать Можайское шоссе на пересечении с Рублевским
Освободить несовершеннолетнего Егора Панина из психиатрической больницы и лишить его мать родительских прав
Пресечь незаконные действия следователей  и обеспечить беспрепятственную передачу  уголовного дела № 21096 в суд
Сделаем город чище: весна – время наводить порядок!
уволить ведущего программы «Кофе с молоком» Даниила Грачева с вязи с его оскорблениями в соц сетях  нашего народа
Частично запретить такой вид деятельности, как   фото с экзотическими животными(в особенности с обезянками ).
Требуем повысить штраф и/или ужесточить наказание за незаконную парковку в местах, предназначенных для людей с ограниченными возможностями! Научим водителей считаться с правами инвалидов!
Отмена запрета проведения выпускных на выездных площадках и отмена запрета присутствия классных руководителей на выездной площадке в выпускной
Остановить мэра Ельца С. Панова, который довел до бешенства целый город!
ЭМБАРГО по кредитным обязательствам банкам с долей иностранного капитала
Помогите Восстановить аллею Героев
Прошу освободить от занимаемой должности Мятиева Александра Анатольевича и.о. начальника Управления: Федеральное казенное учреждение «Управление автомобильной магистрали «Москва – Санкт-Петербург» Федерального дорожного агентства».
Скажите нет фотографам с животными!
Оставьте "Ничоси" навсегда!
Просим Вас обеспечить соблюдение  прав граждан на судебную защиту!
Верните Саратову дороги!
Отстранить от руководства компанией "Росгосцирк" Гаглоева В.Ч. ,Чеснокова О.Г.
Просим принять решение о смене Митрополита Новосибирского и Бердского Тихона, в связи с оскорбительными словами в адрес граждан города Новосибирска
Отправить в отставку председателя КГИОП Макарова С.В.
Помоги остановить разрушение замка.
О продлении контракта ректора САФУ с профессором Еленой Владимировной Кудряшовой
Способствовали установить светофор на проезжей трассе вблизи школы № 7 улице.Шевченко-1гор Находка. В нашем городе насмерть сбивают детей прям на зебре. Возле новых торговых  центров без проблем устанавливаются светофоры,а возле школы,мы родители не можем
Приезжайте с концертом в Челябинск!
Отменить незаконное строительство на реке Студенец, прекратить разрушение историко-культурного наследия
Сохраните Детскую Школу Искусств в г.Новосибирск
Помогите спасти храм!
Больше улыбок и позитива у граждан РФ
Требуем отказаться от строительства хранилища ядерных отходов  в районе села Большие Салы, в пригороде Ростова-на-Дону!
Требовать прекращения незаконного уголовного преследования Татьяны Сухаревой
Просьба прислать команду компетентных юристов дабы разобратся в законодательстве РБ и цивилизованным путём инициализировать процедуру импичмента президента РБ
Обеспечьте комсомольчан дворовыми спортивными площадками
Publication of OST from 2010 trailer DmC Devil May Cry.
Остановите Dog Hunter!
Защищать чувства верующих без ущемления прав и свобод других граждан!!!
Мы, жители Чебоксар и Новочебоксарска, других городов, просим немедленно прекратить циничный аукцион смерти, что вы начали 3 апреля 2015 года в городе Новочебоксарск и потратить выделенные средства на кастрацию/стерилизацию животных!
Помогите спасти "СОЗВЕЗДИЕ" - ЕДИНСТВЕННЫЙ в Красногорском районе Московской обл. БЕСПЛАТНЫЙ психолого-медико-социальный центр, в котором проводилась работа с детьми-инвалидами, детьми с аутизмом, ДЦП, синдромом Дауна, проблемами речи и иными проблемами
Требую прекратить полномочия федерального судьи Яранского районного суда Кировской области  в пгт Арбаж Гулиной Н.А. и заместителя прокурора Арбажской районной прокуратуры Мотовилова С.В.
Обращаюсь к Вам как гаранту Конституции РФ и законности её исполнения на территории России.
Произвести качественный ремонт объездного моста в городе Узловая Тульской области
Требую соблюсти ст. 54 УК РФ, освободить из под стражи несовершеннолетнюю Вологжанину А.Д. 18 июня 1998 года рождения
Внесение в законодательство РФ славянского народа, как титульную нацию РФ.
Умоляем Вас выдать нашей семье транспорт " Газель" вне очереди
Только Вы способны остановить всепоглощающее распространение эстетического разочарования среди подписчиков ЭЗиСА. Для восстановления эмоциональной стабильности подписчиков вышлите фулл фото с аватарки паблика
Спасите World of Warplanes
Требуем объективного и полного расследования инцидента. Ст. 167 "Жестокое обращение с животными"
Запретить платность дороги М-3 Киевского направления в районе п. Детчино Малоярославецкого р-на Калужской области, отменить проезд по п. Детчино
Требуем взять под личный контроль исполнение  в Кировской области Указа Президента №431«О мерах по социальной поддержке многодетных семей» от 05.05.1992 г., наложить вето на новый законопроект «О социальной поддержке семей, имеющих детей»
Требуем отстранить от обработки результатов учета 2015 г. амурского тигра сотрудников  WWF и АНО «Центр «Амурский тигр», Владимира  и Сергея  Арамилевых, как некомпетентных дискредитировавших себя деятелей в области изучения и охраны.
Немедленно остановите жестокое, повсеместное убийство бездомных  собак. Установите перемирие! Следующим шагом должно быть  немедленное принятие федерального закона о защите прав животных.
Выполните требования резолюции митинга "За свободу творчества" 5 апреля 2015 года в Новосибирске: недопустимость цензуры, изменение статьи 148 УК РФ, отставка В. Мединского, отставка В. Кехмана, восстановление постановки "Тангейзер" в репертуаре НГАТОиБ.
Вернуть зелёный облик историческому центру Самары
Остановите травлю магазина на Лубянке, который выставил на стенд бюсты немецких солдат.
Примите срочные меры по предотвращению загрязнения воздуха и окружающей среды исходящей от закрытого полигона твёрдых бытовых отходов в городе Советске Калининградской области,расположенного в городе Советске район улицы Маяковского!!!
Приостановите закон о новых поборах - взносах в фонды капитального ремонта
Запретите производство и продажу «фанфуриков»!
Выдворение из страны радикального экстремистского "исламского" деятеля Гейдара Джемаля
Устраните очереди в детские сады! Верните нашим детям детство!
Окажите содействие многодетным семьям Ярославля в их праве на получение полноценных земельных участков
Остановите массовую навязчивую рекламу проституции, интим услуг и банного отдыха на столбах, остановках и заборах Выборгского и Приморского районов Санкт-Петербурга.
Поддержите
1. Ужесточить наказание должникам по неуплате алиментов, без их письменного предупреждения  2. Ужесточить работу судебных - приставов исполнителей 3. Защитить материально наших детей 4. Запретить родителям, имеющим долги по алиментам видеться с детьми.
Свободу Языку!
Защитите права посетителей кинотеатров
Отставка главы города Ачинска, депутата Илая Ахметова.
Вернуть подпись iOS 6.1.4 для iPhone 5
Не допустите больше жестокого обращения с детьми в Перинатальном центре г. Хабаровск и освободите гл.врача от занимаемой должности
Запретить строительство завода на ОЭЗ "Титановая долина" в г. Верхняя Салда
Сохраните лесопарковую зону на Перевалке - защитите здоровье наших детей!
Способствовать улучшению экологической ситуации в г.Челябинске
Остановить моральное разложение общества
Ограничить  деятельности групп, пропагандирующих детоненавистничество в различных социальных сетях и особенно социальной сети «ВКонтакте».
Отменить решение о реорганизации СОШ 120 как принятое путем ввода в заблуждение педагогического коллектива и Совета школы и проведенное с нарушением процедуры реорганизации и вывести СОШ 120 из состава Политехнического колледжа 39.
Мы, анонимусы 2ch.hk, требуем, чтобы Вами, администратором имиджборды, был окончательно выпилен раздел /b/.
Воздержаться от установки памятника Г.К.Жукову на пл. Победы и провести широкое общественное обсуждение подходящего места для установки памятника
Остановите  разбазаривание  России!
Я прошу добавить в русскую ветку сюжета игры: "Assassin's Creed Chronicles", медведей, водку, балалайку, шапку ушанку и валенки, а еще матрешек продавать на вокзале должны. А то создается впечатление, что вы вообще небыли в России.
Отдать летние улицы велосипедистам и пешеходам
Остановите убийства Калдеронских дельфинов!
Просим  Вас обязать  Гвардейское  МО  Красноармейского района  Саратовской  области принять  на  баланс  мостовые  пешеходные   переходы, а  также  автомобильный  мост  находящиеся  в границах   села Каменка и вести их  техническое обслуживание
Возобновите работу программы "Жилище"
Пожалуйста, инициируйте расследование в отношении бывшего мэра г. Старый Оскол  Шишкина Павла Евгеньевича.
Прекратить деятельность мусорного полигона в черте города Москвы на территории, подведомственной Министерству обороны.
Помогите убрать мусор с придорожных зон Ленинградской области
Отмените объявленные Правительством РФ результаты конкурса на право добычи нефти на территории ФГБУ "Национальный парк "Бузулукский бор"
Dear Martin Benet , We ask you to give access to your version of the game SLRR
Предоставьте народу бывшей Украины право на независимость!
Убрать лимиты из игры Skyforge.
Abraham Mateo, ven a Rusia.
Запретить въезд на территорию РФ, лицам допустивших оскорбления в адрес государства, граждан Российской Федерации, символов государства.
Ужесточить ответственность пешеходов как участников дорожного движения за нарушения ПДД
Защитите право нерожавших женщин на образование!
Требуем отменить праздник Победы девятого мая!
Постройте приют для бездомных животных в Охе!
Организуйте пространство для посадки-высадки и стоянки туристических автобусов у Ленинградского вокзала.
Revise the performance of eurosport.ru football section // Оценить деятельность футбольного раздела сайта eurosport.ru
Прошу Вас создать в каждом городе России собачью полицию!
Защитите ценные природные территории Подмосковья
Восстановите ИНИОН РАН!
В кратчайшие сроки ввести в эксплуатацию станцию метро Кудрово
Уважаемые Владимир Владимирович и Евгений Владимирович!  Мы, нижеподписавшиеся жители города Алапаевска Свердловской области, просим обратить Ваше внимание на аварийное состояние дорог и тротуаров нашего города!
Volkswagen Dealer destroys monument to the fallen in World War II. Help save the Memorial                                                      Дилер Volkswagen хочет застроить памятник 300 000 павшим в Великой Отечественной войне. Помогите спасти Мемориал
??? ??? ????? ??? ??????? ????? ???????? 2015 ??????? ?????? 24-? ????????? ????????? «???????????????» ???????? (eng, ру)
Мы живем в 2015 году, а дорог как не было, так и нет. Сделайте наконец хорошие дороги в городе Балаково.
ТРЕБУЕМ ВЕРНУТЬ ВЫБОРЫ РЕКТОРОВ В РОССИЙСКИХ УНИВЕРСИТЕТАХ
Остановить развал дополнительного образования детей в РФ, обязав выполнять "майские" Указы Президента РФ
Остановите воровство и убийство собак в городе Находка, Приморский край!
Восстановите в должности бывшего директора Белебеевской татарской гимназии Нурмухамета Хусаинова, основавшего эту гимназию, несколько раз отстоявшего от закрытия и уволенного без объяснения причин.
Расширить амнистию в связи 70-летием Победы в Великой Отечественной войне на "узников Болотной", Олега Навального и других политзаключенных
Не давать 700млн рублей Михалкову и Кончаловскому на заранее убыточный и никому не нужный проект сети «Едим дома!"
Верни старый вид ачивок!
Верните демонтированную стелу г. Дебальцево по принадлежности!
Полигон бытовых отходов и городская свалка в Саратове!!!
Привести в приемлемое состояние дороги и освещение улиц в городе Шахты.
Помогите приюту "Любимец"
Верните тот самый Селигер - "тёплый, ламповый"
Обеспечьте население России недорогими и качественными предприятиями быстрого питания
Измените проект амнистии, не дайте убийцам уйти от наказания
Запретить деятельность компании АО «ЭР-Телеком Холдинг» интернет провайдер Дом.ру в Санкт-Петербурге.
Предоставьте доступ к информации о сервисном обслуживании автомобилей Toyota в России
Хотим дефолтный стиль!
Сохранить павильон «Рюмка» в «Шереметьево»
Здравствуйте,я хочу донести эту петицию многоуважаемой Valve Corporation!Мы хотим,чтобы вы добавили функцию,которая позволит свои скриншоты из игр,с согласия сообщества,превращать в фон профиля для STEAM.По принципу создания вещей для игр!(DOTA 2,CS GO)
Верните конфеты "Шипучка" ROSHEN в продажу!
Кущевская по Ставропольски
Просим Вас помочь провести объективное расследование и выяснить причины обстоятельства смерти Прежевской Яны Александровны
Остановите поглощение Центра Детского Творчества на Кржижановского 4А школой 1533 (ЛИТ)
Запретить употребление  фразы Даун как оскорбление
Просим обратить Ваше внимание на чрезвычайную ситуацию с аварийным состоянием дорог нашего города! В преддверии саммитов ШОС/БРИКС на дорогах огромные и многочисленные ямы, грязь, машины проваливаются под асфальт.
За то, чтобы Президент принял парад Победы с трибуны мавзолея
Отремонтировать здание, выявленный объект культурного наследия "Жилой дом" конец 19 века и передать в собственность муниципального образования "Сясьстройское городское поселение" для развития спорта и туризма.
Создайте Музей пассажирского транспорта Москвы на территории 4-го троллейбусного парка
Прекратить государственное финансирование антинародных проектов деятелей культуры т.н. "пятой колонны"!
Вернем детям Челябинска помещение детской филармонии!!
Верните Челябинску дороги!
Прошу Вас оказать содействие и посильную помощь в решении вопроса бездомных людей Рыбинска.
сделайте дороги Селигеру!
Требуем закрыть группу "Казань" https://vk.com/kazanushka - унижающую честь и достоинство
Поддержите закон и справедливость в деле Кати Соболевой
Срочно принять меры по борьбе с парковкой на газонах и тротуарах в Уфе
Обращение детей за мир  во всем мире!
Разрешить использовать региональный материнский капитал на образование матери .
Повысить зарплаты воспитателям!
Предать земле тело Владимира Ильича Ульянова-Ленина. Организовать в Мавзолее мемориал памяти жертвам революции 1917 года и гражданской войны.
СОЛЯРИС СУКА ОБНОВИ СЕРВЕР
Разрешите размещение торговых павильонов на площади Новособорной
Установить велопарковки в гимназии
Прошу убрать с главной улицы города "растяжку" с изображением Сталина
Верните нам Сашу Арамян, пожалуйста.
Помогите спасти памятник Леониду Быкову !
Дать доступ гражданам к средствам экстренного реагирования при анафилактическом шоке
Остановите беспредел застройщиков и их управляющих компаний.
Пересмотреть тариф на отопление и горячую воду. Снизить его до среднего значения по городу.
Остановите наглый захват здания ДМШ им. Танеева
Помогите остановить незаконный захват здания детской музыкальной школы им. С.И. Танеева
Остановить преследования журналиста Сергея Вилкова!
Отправить в отставку губернатора Пермского края Басаргина В.Ф.!
Сделайте центр Сергиева Посада свободным от машин в выходные
С помощью миграционной политики улучшить ситуацию во всех сферах жизни россиян.
создание Наноцентра в г. Костроме по Индустрии Льна
Просьба обратить Ваше внимание на проблемы города Сокола Вологодской области!
Александр Иванович, остановите "охоту на ведьм", развернутую в обществе.
Сохранить центр «Сестры», предоставляющий помощь жертвам изнасилований!
Помогите пострадавшим от пожара в Республике Хакасия
Переименовать центральный проспект имени Кирова в городе Симферополь в проспект имени Владимира Владимировича Путина.
Смертная казнь для детоубийц!
Возможность запрещать в игре World of Tanks отображения статистики, личного аккаунта в бою.
Защитите жителей Забайкальского края от катастрофы!
Декриминализация статьи 228 Уголовного Кодекса Российской Федерации
Остановите беспредел чиновников в Татарстане!!! У нас отнимают жилье!!!
Помочь вызволить невиновного гражданина РФ из индийской тюрьмы и пресечь беспредел в Генконсульстве РФ в Индии
Строительство дорог и сетей освещения в 33 и 36 кварталах с. Нагаево г. Уфы
Обратите внимание на проблемы автомобильных грузоперевозчиков в России
Не дайте закрыть Вологодскую областную юношескую библиотеку им. В. Ф. Тендрякова
Запрет деятельности секты Хабад-Любавич на территории РФ
Отменить проект "Школьная карта" в г. Набережные Челны Республики Татарстан
Остановите пылевые облака в Самаре!
Сделайте воду пригодной для питья в поселке Руполис-Растуново (Заря Подмосковья)
Остановите жестокое обращение с животными мошенницей "коробочницей" в городе Екатеринбурге.
Уважаемый Нурсултан Абишевич! Просим Вас рассмотреть вопрос о признании пропавших без вести участников Великой Отечественной войны, учредить орден и придать ему статус государственной награды Республики Казахстан для награждения посмертно.
Поменять местами пенсионный возраст мужчин и женщин
НЕТ МУСОРНОМУ ПОЛИГОНУ В КАШИРСКОМ РАЙОНЕ!
Помогите Насте
Передать полномочия по работе с замещающими семьями Министерству труда и социального развития РФ
Спасем Воду на планете и остановим Пожары в Забайкалье!
EA, don't close "Battlefield Heroes"!!!!
Остановите уничтожение искусства и народного творчества г. Бежецка Тверской области.
Создание площадок для выгула и тренировок собак
SOS!!! СПАСИТЕ НАШУ ШКОЛУ !!! Родители учеников школы №1498 против обвинений в адрес их директора
Изменение государственного флага Российской Федерации
Не сносите мой единственный, по закону построенный дом!!!
Прекратить отравление городских жителей выхлопом транспорта, работающего с жестким нарушением норм
Не закрывайте Need For Speed World !
Запретить неразумное использование поливомоечных машин
Восстановить на прежних местах работы начальника управления образования Косьеву А. В., директора школы №10 Хашко Е. В
Верните оплату за потребленное тепло по индивидуальным приборам учета
Издайте закон о запрете продажи энергетических напитков в республике Северная Осетия - Алания.
Не допустить строительство ОРП в Куркино
СОС!!! Жители пос. Тайцы Ленинградской обл. нуждаются в помощи!!!
Возобновить работу ШТ KREDO
Возобновление  регулярного движения поезда № 603/604 по направлению Москва-Осташков- Москва
Построить в каждом районе города площадки для выгула собак, согласно градостроительным нормам
Установите вдоль железной дороги антишумовые щиты в черте города!
Наградите Бузину Олеся Алексеевича Орденом Дружбы (посмертно)
восстановите кинотеатр «Старт» в районе Ваи
Просим ограничить полномочия директора ЦДР Палагуты Д. В. и не допустить ликвидации творческих студий на Поварской 20.
Прекратите проводить конкурсы с системой определения победителей по количеству "лайков"
Ответить на заявление
Верните спасателям регионов право на льготную пенсию!
Жители Карелии против губернатора Худилайнена
Против создания мемориальной доски на месте гибели Бориса Немцова.
Защитим наши дворы от департамента городского имущества правительства Москвы
Сделали тяжелую алкогольную продукцию свыше 30% по рецепту или же специальному разрешению лечащего врача и принятие этилосодержащих продукции -вне закона.
Остановим действие закона "О защите чувств верующих"
Установите "лежачих полицейских" около выходов из парка "Усадьба Трубецких в Хамовниках".
Продолжите пожалуйста аниме "Кошечка из Сакурасо" прошу он многим понравился
Расширить Особо Охраняемую Природную Территорию Ландшафтный Заказник «Тропарёвский»
Не допустите увеличения стоимости проезда на междугороднем транспорте в два раза
Мы хотим чтобы в России праздновали праздник прихода весны (Холи)
Наказать по закону жестокого живодёра из города Брянска
Помощь сыну Бориса Немцова
Сохраните Детскую Музыкальную школу им. В.Соловьева-Седого, которую выгоняют на улицу!
Наказать женщину Мария Низовцева(Кыштым, Челяб. обл.), за жестокое обращение с животными по ст 245, запретить ей в дальнейшем заводить животных
СТОП ПЫТКИ И ЭКСПЕРИМЕНТЫ НАД ТКАЧЕНКО С.А. ИЗ УКРАИНЫ
Остановите живодёра,разгуливающего по Ленинску-Кузнецкому с оружием.
Устраните транспортную изоляцию 9 микрорайона города Одинцово!
Благоустройство и озеленение дворовых территорий.
БОМБАНИТЕ ПО ГЕЙМАГУ
Дайте оценку публичной демонстрации незаконно вывезенных с территории Украины экспонатов.
Откажитесь от размещения музея военной истории  в московской усадьбе Тургеневых-Боткиных
Измените условия получения детского пособия по уходу за ребенком до 3х лет в ХМАО
возмите под свой контроль дело о пропавшей Вере Захаровой .
Отменить дискриминационную поправку, лишающую матерей и детей ХМАО пособия от 1,5 до 3 лет и от 3 до 4 лет.
Помогите восстановить справедливость и остановить коррупцию в Кемеровской области
Мы, жители районов Новогиреево и Перово, заявляем протест против любого строительства на территории Природного комплекса ПК № 72-ВАО «Парк на Зелёном проспекте»
Постройте многофункциональный спортивный комплекс в Пушкинском районе Санкт-Петербурга
Предоставьте ветеранам ВОВ ежедневные звонки и телеграммы однополчанам бесплатно
За свободный доступ граждан к эко-картам Гатчины и района!
Просим сохранить лес в санитарно-защитной зоне от уничтожения.
Остановите уничтожение Благовещенского государственного педагогического университета
ПОМОГИТЕ ГРАЖДАНАМ ГОРОДА БИЙСКА.С ПРИХОДОМ ВЕСНЫ ДОРОГИ "УШЛИ"ВМЕСТЕ СО СНЕГОМ.
Cохранить молочные кухни в Москве в отдельных помещениях
Прекращайте обманывать людей!
Запретить строительство элитного комплекса на территории спорткомплекса Старт Южное Тушино улица Лодочная, берег Москвы-Реки
Отмените постановление, позволяющее РКН проверять переписку граждан без решения суда
Спасите нашу зеленую зону - место отдыха и занятия спортом
В дальневосточной столице трое подростков притащили на пустырь в районе Красной речки собаку. Дети убивали животное и снимали видео.Мы просим наказать "Детей" по статье 245 УК РФ за " жестокое обращение с животными "
Требуем остановить уничтожение и застройку Автозаводского парка в г.Н.Новгород
Просим оказать содействие в возращении храму земли под строительство дома причта
Google, 24 апреля сделайте дудл, посвященный 100-летию геноцида армян
При проведении мероприятий в Храме Христа Спасителя оставлять транзитный коридор для прохода
Остановите разрушение театра на Таганке!
Отставка и уголовная ответственность Мэра Мурманска Алексея Веллера.
Не вводить оплату детского сада для детей с ОВЗ(ограниченными возможностями здоровья)!
Придать официальный статус территории Натуристского пляжа Дюны, как это сделано и в других странах.
Используйте геолокацию в службах спасения
Согласовать проведение Монстрации в соответствии с требованиями
Привлечь к ответственности преступников, призывающих к нарушению УК РФ.
Не допустите лишения Американского Дома во Владимире его здания
Провести прокурорскую проверку по делу Васильевой-Сердюкова.
KateMobile IOS
Верните Барнаулу дороги!
Сделать асфальтированную дорогу к Святому источнику Сергия Радонежского.
Начните строительство дороги соединяющей с. Фролы и д. Замулянка
Создание площадок для выгула и тренировок собак
Изменение уголовного законодательства Российской Федерации
Ввести налог на мусор сроком на 5 лет для очистки России от мусора
Нам очень нужен приют для животных в г. Домодедово
Создать комиссию по антикоррупционному решению уголовных дел
Прекратить травить жителей Подмосковья гарью
Поддержите возведение православного храма в пос. Металлострой!
НАЙТИ И НАКАЗАТЬ ВИНОВНЫХ В ЖЕСТОКОМ УБИЙСТВЕ СОБАКИ В Г. ХАБАРОВСКЕ
Требую официального расследования публикации в блоге (twitter) Сергея Кужугетовича Шойгу.
Остановить уничтожение Театра на Таганке – нашей истории и культуры!
Прекратите деятельность нелегального перевозчика!
Верните имя группы Litvintroll её музыкантам. Return the name Litvintroll to its musicians
Обезопасить  пешеходов. Установить новые светофоры. Расширить, благоустроить тротуары, нанести разметку.
Обеспечить свободные выборы, расследование угроз независимым политикам (напр., Е. Савину)
Помогите сохранить отделение художественной гимнастики в ДЮСШ №1 г.Москвы.
Обвиняемую по делу "Оборонсервиса" Евгению Васильеву требуем судить по закону, а не "по понятиям"!
Требуем  отменить приговор по делу мэра Бердска Ильи Потапова и его бывшего первого заместителя Владимира Мухамедова и направить дело на новое рассмотрение в другом суде
Признать Определение от Конституционного Суда 14.10.2004 N 321-О недействительным
Отремонтируйте музей авиации им. А. И. Покрышкина на Крылова, 24 к 70-ти летию победы.
Остановите преступное выжигание лесов в Амурской области
Разбанили  трейд Кирилла Семченко
Разбан.
Unban Trade SemchenkoKirill
Остановить беззаконие на водоёмах Челябинской области
Дали возможность Gaijin реализовать отключение травы на PlayStation 4  в игре War Thunder
Ввести разрешение на малое производство благородного алкоголя
Выкладывай арт, блеать!
Я, обращаюсь к вам по вопросу льготного кредитования инвалидов для развития бизнеса.
Наказать виновную в жестоком умышленном убийстве собаки!
Прошу отремонтировать мостик на территории парка "Косинский" в течение мая 2015 года!
Защитить девушку Актимирову Лайлу от угрозы со стороны так называемых "зоозащитников"
Возрождение футбольного клуба "Балаково"
Ужесточите наказание за убийство мужьями своих жён
Остановите вырубку леса в пригороде Владивостока
Остановите деятельность живодеров из ООО "Перспектива-Авто" в Иркутской области!
Введите экономические, политические и культурные санкции против Литвы, Латвии и Эстонии.
Change netcode for SF2
Запретить использование антибиотиков в молочной отрасли
Вернуть аудишен
Просим ужесточить наказание за езду в нетрезвом виде, а также в состоянии наркотического опьянения! Особенно это касается случаев гибели пешеходов под колесами таких водителей!
Убрать памятник ленину с Московской площади в Санкт-Петербурге
Мы, нижеподписавшиеся, просим отправить в отставку и.о. мэра г. Бердска Михайлова А. Г.
Вернём клубу былую славу!
Остановите бездействие властей и восстановите дороги в Рубцовске!
Сделать Кирилла Сокова Сергеевича старостой
Верните право на длительные свидания для осужденных с гражданскими женами.
Открыть торренты в России
Помогите исключить из Общественной Палаты Владимирской области педофила, насильника и извращенца Георгия Жаркова, изнасиловавшего подростка.
Принять ФЗ "О судебной службе"
Коллектив ГКОУ "Горбатовская школа - интернат I вида" просит сохранить наше учреждение
Помогите заставить мэра города Курчатова сделать доступную среду для инвалидов .
прекратить распылять с самолётов химические вещества, заражая воздух, почву, воду, меня
Улучшение состояния дороги Оха - Эхаби - Восточное
Отмена таможенных пошлин на ввоз автомобилей.
Извинитесь перед Монстрацией
#ВилсаВерниСтену
Изменение или отмена закона N 31191-6
Снимите с поста директора Кехмана
Phone users in THL 2015 ask you to correct problems found in the model.
Запретите обязательное присутствие учителя в школе в дни, когда у него нет уроков!
Просим оставить детям-инвалидам Евпаторийский центральный детский клинический санаторий!
#верните_забор_за_эликсир
Просим ввести изучение дзюдо на уроках физической культуры во всех школах России!
нужно убрать точки и заглавные буквы
Установить светофор на перекрестке пр. Мира и ул. Аллея Труда
Требуем исключить сектоведа А.Дворкина из экспертного совета при Минюсте РФ
Always wear your earrings
Верните единственный скейтпарк в Омске
Предложение о внесении изменений в УК РФ, в части ст. 228 и ст. 228.1
Предложение,  О внесении изменения в пункт 4 примечаний к статье 158 Уголовного кодекса Российской Федерации (УК РФ) в части определения крупного и особо крупного размера.
Верните должность уполномоченного по правам ребёнка Ярославской области
Спасите от вандалов Музей "Пушкинский Дом на Кавказе"!
чтоб закрыли на всегда и чтоб детям мозги не портили
Поставить памятник Майе Плисецкой рядом с Большим Театром в Москве!
Крик о помощи! Спасите  г. Кунгур от ужасных дорог!Спасите нашу дорогу!
Самоорганизуйтесь, объединяйтесь в субъект права!  Берите свою власть в свои руки сами!
Мы требуем не допускать завышения цены и  махинаций при строительстве .
Верните в свободный доступ аудиоархивы портала moskva.fm и уберите интернет-радиостанцию из реестра сайтов, нарушающих действующий антипиратский закон!
ПРОТИВ ЗАКРЫТИЯ ИЛИ ПЕРЕНОСА  МОДПНБ г.Москва, Ул .Ивана Сусанина 1
Создание парка в пойме реки Обь
Уволить Надежду Кравченко с поста декана факультета журналистики КубГУ
Free Jon Jones and let him fight for championship belt
Верните народу обзорный вид на Волгу с площади Славы в Самаре!
Замена дорожного покрытия на трассе А-189 «Раздольное – Хасан», с 69-84 километры
Верните переход на углу Пушкина и Циолковского
Требуем провести инвентаризацию земельных участков в Красноярске и крае с учетом лесных насаждений, произрастающих на участках; определить категорию земельных участков; провести лесоинвентаризацию в городе и крае независимо от вида собственности на землю.
Возобновить проведение традиционного "Факельного шествия" в с. Новая Усмань 8 мая
Остановите произвол правоохранительной системы в Каневском районе Краснодарского края.
Поддержим Сергея "Малыша" Шамиева!
Я хочу чтобы ты умер поскорее тупая собака)
Помогите с деньгами
Требуем провести расследование бездействия полиции в дни голосования в городах Балашиха и Железнодорожный (2015 г. и ранее)
Обязать производителей указывать на упаковке дату изготовления+срок годности удобочитаемо
Просим пересмотреть Постановление об исключении пункта о предоставлении льгот в размере 50% по родительской плате и вернуть их семьям.
Требуем сноса мавзолея Ленина-Сталина с Красной Площади в Москве!
Остановить уничтожение Музея игрушки путём слияния его с Высшей школой народного искусства
Требуем обеспечить должное внимание и финансирование спидвея в нашей стране
Против расширения и прокладки дороги за счет сокращения территории Чапаевского парка и изъятия придомовых территорий
Остановите вырубку соснового леса в п. Рощино, Сосновский район, Челябинская область
Показывать на ТВ фильм "Брат" без цензуры, не вырезая: "Не брат ты мне, гнида черножопая!"
Не допустить уничтожения ВДНХ и превращения её в очередную зону неуёмной застройки
Мы просим усилить контроль за законностью и обоснованностью принимаемых решений.
прошу  организовать реставрацию и благоустройство набережной города Брянска.
Renew Forever for Season 2!
Хочу показать Путину "ПРОШЛОЕ", обсудить "НАСТОЯЩЕЕ"  и рассказать о "БУДУЩЕМ"
Требуем отменить «оброк» на капремонт!
Прекратить беспредел ЖКХ.
Вернись в конфу, плиз :с
Необходимо внести поправки в ФЗ №125-ФЗ "О свободе совести и о религиозных объединениях"
Увеличить штрафы за превышение скорости в населённых пунктах в 10 раз!!!
Установка единой по всей стране цены для российских детских книг
Создание сервера
Фарм-клубы должны  играть на равне ! Верните в МХЛ "Тюменский Легион" !
Обучите финансовой грамотности школьников во всех регионах России уже в этом учебном году!
Запретить снос Блокадной подстанции СПб наб. Фонтанки 3А и передать здание музею. #БлокадаСнос
Пусть будут в эфире!!!
исус плиз вернись в конфу ради молока батьки и нас(
continuation of series "The Secret Circle"
Жители г. СПб против градостроительной политики, осуществляемой в интересах девелоперов!
Dismiss transfer committee and entrust control over transfers to the head coach!/Распустите трансферный комитет и доверьте контроль над трансферами главному тренеру!
Присвоить Осиповой Зинаиде Эдуардовне  звание ветерана войны.
Не допустить сноса и сохранить детский сад
Хочу, чтобы они разбанили Мишу(9((
Немедленная отставка председателя ЦИК Чурова и председателя Мособлизбиркома Вильданова
Остановить строительство ядерного могильника на территории Ленинградской области
Просим Вас сохранить сквер вдоль реки Миасс от пр. Победы до ул. Бр Кашириных в Челябинске
Предоставить налоговые льготы предприятиям по переработке продуктов пчеловодства
Возбудить уголовное дело за мошенничество, проверить фитнес- центр на павелецкой  на предмет законности предоставления услуг, возбудить уголовное дело за коррупцию в отношении управляющего фитнес-центром зебра на павелецкой и сотрудниками роспотребнадзора
Наградить Сергея Лапенкова, автора идеи "Бессмертного полка" государственной наградой.
Присоединение пос. Тельмана Тосненского района к городу Колпино
Требуем вернуть Томск в часовой пояс UTC+7 (МСК+4)!
Возвращение на прилавки Coca-Cola Vanilla
Просим направить запросы на публикацию на familysearch.org документов из архивов РФ в наши областные архивы и в РГИА, если же будут получены на них отрицательные ответы, то просим опубликовать эту информацию.
Верните детям города Москвы летние пришкольные лагеря
Я ХОЧУ ЧТОБ НЕФАЗЫ ПРОДОЛЖАЛИ ВЫПУСКАТЬ НА НЕФАЗЕ,А НЕ НА КАМАЗЕ
Открытие дежурных школ в Москве на бесплатной основе или частично оплаченные из бюджета.
Остановите рейдерский захват оборонного предприятия "Гелиймаш"
Отмените амнистию в отношении лиц, осужденных по статье 264 ч. 3 УК РФ
Остановите Амнистирование таких людей
Кастрировать всех читеров. Забанить в стиме пожизненно.
Остановите бесконтрольное и неоправданное закрытие московских больниц!
Требуем возобновить работу счета PayPal для сбора пожертвований на издание тиража доклада “Путин. Война”
Переубедите Марию не переходить в другую школу
Обязуйте все заведения общественного питания указывать в меню пищевую и энергетическую ценности для каждого блюда
Прошу найти замену спортивному комментатору Гусеву В.М. в матчах ЧМ по Хоккею
Измените меру пресечения главе райцентра Шира Юрию Ковалёву
Привлечь Камневу Ирину Викторовну к ответственности за жестокое обращение с животными в несанкционированном домашнем приюте, который она организовала без соблюдения  санитарных норм
Запретите Виктору Гусеву комментировать спортивные мероприятия!
Разрешите публичные показы технической записи оперы "Тангейзер" в постановке НГАТОиБ.
Запретить курить кальян на набережной Цесаревича.
Спасите мою дочь!
За справедливое расследование дела заслуженного учителя РФ Арцева Михаила Николаевича
Реализовать кадровые решения по педагогическому коллективу в пользу его сохранения в полном составе ГБПОУ д/с 2042.  Отменить решение о реорганизации дошкольного учреждения.
Объедините Саратов и Энгельс в один город
Отставка П. Астахова
За чистый город без рекламного мусора
Присудить Сергею Довлатову специальный приз и диплом оргкомитета и       жюри конкурса "Русская премия" «За вклад в развитие и сбережение традиций русской культуры за пределами Российской Федерации»
Replace Jai Courtney by Sam Claflin. Kyle Reese on The "Terminator: Genisys".
Вимагаємо відновити рахунок PayPal для збору пожертв на публікацію доповіді "Путін.Війна"
Переведите ряд регионов Поволжья и Юга России в часовой пояс Мск+1
Остановите массовое размножение бездомных собак в России!
Помогите разморозить Никиту
Закрыть доступ Украине в Российские социальные сети (хотя бы временно)
Please! Make a Russian localization for Star Wars The Old Republic!
Создание приюта для животных.
Признать брак гражданки Луизы Гойлабиевой и гражданина Нажуда Гучигова недействительным
Внести запрет производства и ввоза в РФ табачной и алкогольной продукции другими странами
Принять меры по сохранению (защитить от уничтожения) уникального природного парка КУМЫСНАЯ ПОЛЯНА,провести комплексную проверку на предмет незаконного отчуждения   и других лесных участков входящих в состав особо охраняемой природной территории.
Просим издать книгу «The Christian Delusion» («Христианство как иллюзия»)
ТРЕБУЕМ ПРЕКРАТИТЬ «УЗАКОНЕННУЮ ТОРГОВЛЮ» КРАСНОКНИЖНЫМИ ВИДАМИ РАСТЕНИЙ И ИЗЪЯТЬ ПОЛНОМОЧИЯ У МИНПРИРОДЫ КАРЕЛИИ ПО РАСПОРЯЖЕНИЮ НЕДРАМИ И ЗЕМЛЯМИ ГОСЛЕСФОНДА.
Верните  Педагогический Колледж №5 Вам не безразлична  дальнейшая судьба будущего поколения как и всем нам? Так давайте поможем нашим детям , пока есть время.
Наладить работу молочной кухни на территории г/о Домодедово.
Удалить несанкционированные граффити с фасадов жилого дома, привлечь виновных к ответственности!
НЕ ДОПУСТИТЕ ЭКОЛОГИЧЕСКОЙ КАТАСТРОФЫ ЯНТАРНОГО КРАЯ. ЗАПРЕТИТЕ СТРОИТЕЛЬСТВО ШАХТ И ГОКа.
Не пускайте комментатора Гусева работать на трансляциях значимых спортивных событий!!
Запретить Гусеву Виктору Михайловичу комментировать спортивные матчи с участием команды РФ
НЕ РАЗРЕШАЙТЕ ИСТРЕБЛЯТЬ БЕЗДОМНЫХ ЖИВОТНЫХ!!
Отставка министра культуры Саратовской области С.В.Краснощековой
Переделать ограждение на втором этаже
Верните комнаты для курения в аэропорты! Создайте равные возможности и комфортные условия для всех!
Требуем прекратить преследования Светланы Лады - Русь (Пеуновой)!
Закройте Полигон ТБО на 13-м километре Бежецкого шоссе в Тверской области
Досрочное снятие полномочий мэра Петрозаводского городского округа
Разработать и утвердить в Государственной Думе закон о совместной опеке над ребенком.
Верни FoggyDisaster!
Мы, жители Наукограда Королёв, выражаем недоверие Главе г.Королёв Александру Ходыреву, его Администрации, его Совету Депутатов.
SOS SAVE PALMIRA ! СПАСЁМ ПАЛЬМИРУ!
Прекратить уголовное преследование гражданского активиста Константина Голавы, расследовать факты злоупотребления служебным положением сотрудников территориальных Органов Внутренних Дел и Следственного Комитета по Самарской области
Нарушение земельно-имущественных прав граждан.
Судьба природного парка «Волго-Ахтубинская пойма»
Day of Defeat 2
Всеобщее и полное разоружение за 50 лет на основе глобальной гармонии через Азбуку гармонии
Глава г.о. Самара: Постройка крытого скейтпарка на территории Самары
За отмену Чемпионата Мира по футболу 2018 в "Калининграде",  город несёт имя палача и преступника.
Electronic Arts, We (the gamers) want a new ROAD RASH game, based on principles of RR(Sega, 3DO and PS1)
Запретить тестирование косметики на  животных в России
Обращение связано с надеждой  на помощь в предотвращении разрыва (со всеми последствиями)  экологической цепи абхазской флоры.
Нападение на журналиста, избиение, похищение. Правоохранители бездействуют
Nikon: Stop megapixel war, start the production of the high-ISO DSLR camera in a small body
Opera Software: Open sources of Presto engine
Просим внести правку в ст.151 УК РФ, чтобы формулировка стала не "вовлечение", а "использование" несовершеннолетнего в попрошайничестве
Признать законом жителями блокадного Ленинграда группу граждан
Просим отменить гос. заказ №0111300000113000109 на эвтаназию 6958 собак в 2013 году. Закрыть СОБЖ
Президенту Владимиру Владимировичу Путину: Построить дороги в Самаре.
Капитальный и гарантийный ремонт дорог в г. Сибай (Респ. Башкортостан)
За справедливое наказание Сердюкова А.Э.
Создать мне, моему сыну, нашему коту комфортную жизнь.
ПОМОЧЬ ОСВОБОДИТЬ СТУДЕНТОВ - УЗНИКОВ 6 МАЯ!
Защитить россиян от чиновничьего беспредела и коррупции
Восстановите государственную ветеринарную клинику в п. Лазаревское!
Создать бюджет для каждого гражданина в виде дотаций 2000000 рублей в год
НЕТ ЖЕСТОКОЙ ТРАВЛE ЖИВОТНЫХ СОБАКАМИ! ТРЕБУЕМ ЗАКРЫТИЯ ИТС В РОССИИ!
Остановите открытие полигона бытовых отходов (областной свалки!!!)
Президенту РФ В.В.Путину: Запретить строительство ядерного могильника вблизи Красноярска
Сохраните Царские парки Пушкина и Павловска!
Повысьте качество услуг на станциях и в рейсовых пригородных поездах на Савёловском направлении МЖД
Вернуть льготы "Почётным Донорам"!
Внести поправки в законодательство о благотворительности
Республика Карелия: ЗА ограничение максимального налога 5% [ #projectMAX5% ]
Закроем MDK!
Верните льготное посещение музеев для студентов!
Просим сохранить наши дома !
Остановите строительство Мусоросжигательного Завода в Выборгском Районе
Остановите массовые отравления собак и кошек во Владивостоке
В поддержку Нового метро Петербурга. Просим Вас поддержать проект создания в Санкт-Петербурге и пригородах частного надземного легкого метро с бесплатным проездом для горожан.
Прокуратура г. Барнаула:НАКАЖИТЕ ЖИВОДЕРОВ ПОДЖЕГШИХ КОТА/A cat was brutally tortured and murdered!
Азаров Дмитрий Игоревич и Меркушкин Николай Иванович: Восстановить бассейн "Нефтяник"
Stop orgy of murders o fhomeless animals in Perm Krai and, in particular in Perm! Остановить вакханалию убийств бездомных животных в Перми и Пермском крае.
Постоянные проблемы с водой в Новороссийске
Остановить строительство угольных терминалов на побережье южного Приморья!
Ввести налогообложение людей, разводящих домашних животных-компаньонов (кошек, собак)
Разбить парк вместо "квартала судей" #питер #cпб
Создать комиссии для разрешения достойным собакам ходить без поводка и намордника.
В поддержку проекта "Новый автобус".
Minecon 2014 in the Russia!!!
Stop the persecution of thoughtcrime!
Выделите транспорт для девушки спортсменки без ног.
Сохраним Баболовский парк!
Пускай те, кто уже получил состоятельность и благополучие, помогают остальным людям!
Могильники для радиоактивных отходов не должны располагаться вблизи населенных пунктов!                                    Nuclear graves should be established on a safe distance from populated areas.
Выделение федеральные денежные средства на строительство метро в Екатеринбурге
Требуем сохранить Институт охраны материнства и младенчества, Медицинский институт, парк Коммунаров и Центральный стадион в Екатеринбурге
Включить  Аквайс в Олимпийский спорт
Примите поправки в Градостроительный кодекс: любое строительство - только с разрешения местных жителейей, запрет на снос и реконструкцию исторических зданий, озеленение города -не менее 40% территории
Оформить охранный статус «Достопримечательное место» для исторической территории - район Царского моста в Екатеринбурге
Восстановите  пассажирский поезд Москва-Сонково-Пестово-Санкт-Петербург
Министру Минобрнауки Дмитрию Ливанову: запретите 36-часовое присутствие учителя в школьном здании
Не допустите разрушения общественного Музея имени Н.К.Рериха!
Остановить строительство Томинского ГОКа
Сохранить природный ландшафт по берегам реки Оки на родине Есенина от застройки коттеджными поселками охр. зоны Музея Заповедника в с. Константиново.
Захороните В.И.Ленина
Остановите закрытие детского дома №2 в Саратове
Призыв к созданию Комиссии по изучению последствий употребления конопли и ее производных для человека
Усильте борьбу с терроризмом
Сохраните здание Блокадной подстанции и организуйте в нем мемориал "Стена памяти".
Помогите узнать правду Валентине Чеботарёвой.
Воссоздать в Санкт-Петербурге Музей истории русской кавалерии
Восстановите сервис чатов "Народ ру"
Откажитесь от своих планов по ликвидации автобусных маршрутов!
САХАРНЫЙ  ДИАБЕТ - ЭТО  НЕИЗЛЕЧИМЫЙ  НЕДУГ,  А  НЕ  "ОБРАЗ ЖИЗНИ"  ОН   ТРЕБУЕТ  ОСОБОГО  ВНИМАНИЯ  ГОСУДАРСТВА
Отмените весеннюю охоту на птиц в период их гнездования!
В поддержку кооперативного строительства жилья в Петербурге. За доступное жилье.
Прошу восстановить церковь Покрова Богородицы и Николы Мокрого, и сохранить  фундаменты крепостных  стен, башен Китай–города и других древних  памятников Зарядья для их дальнейшего воссоздания.
Требуем запрета муниципальных контрактов на убийства безнадзорных животных
Сохранить государственное и бесплатное здравоохранение!
Пересмотр уголовного дела о самоубийстве Сергея Александровича Есенина и переквалификация дела по статье "Убийство"
Прекратите работы на песчаном карьере в Гаврилово, расположенном вплотную к садоводству!
Не блокируйте законы субъектов РФ, направленные на защиту конституционных прав и свобод, их инициативу, когда нет дублирующего федерального закона.
Поддержать народного архитектора!
Возвести память о Великой Отечественной войне в ранг государственной политики
Требуем у власти Москвы прекратить дальнейшее расширение и уплотнение Зеленоградского административного округа (города Зеленограда)
Призываю вас выполнить многочисленные обещания ликвидации воинской повинности в России и Украине, дабы не втягивать в возможную братоубийственную войну ни в чём неповинную молодёжь.
Переведите и напечатайте книгу Алана Мура «Голос Огня»
Юристы против судейской беспринципности и полицейского произвола
Подпишите петицию в поддержку референдума о суверенитете Санкт-Петербурга. За Конституцию Санкт-Петербурга. За вольный Петербург.
СКАЖИ ПУТИНУ - НЕТ!!! ОТСТАВКА (ИМПИЧМЕНТ) ПУТИНА
Создать базовый учебник русского языка на основе учебника: "Русский язык" для 5-9 классов под редакцией М. В. Панова издательства "Русское слово"
Возобновите разработку официальной русской версии программы SketchUp.
Grand Theft Auto 5 on PS4 and Xbox One
Сделайте Новосибирск городом федерального значения и включите туда все территории Новосибирской городской агломерации
Верните бюджетные места в педагогические колледжи Москвы.
Взять ситуацию по уголовному делу №   30415 от 05.06.2013 г.   под прокурорский контроль  и переквалифицировать незаконное обвинение  с ч. 2 ст. 163 на ч. 2 ст. 330 УК РФ
Требуем запретить работу сети ресторанов Макдональдс на территории России!
Требуем пересмотреть политику неэффективного и опасного использования противогололедных реагентов на территории Москвы
Помогите спасти "Жемчужину Москвы" - природно-исторический парк «Сокольники»!!!
Запустите проигрывание классической музыки в Санкт-Петербургском метрополитене
Откажитесь от планов по созданию пешеходной зоны на Большой Московской
Официальная поддержка чат-ботов
О присвоении статуса объекта всемирного наследия кафе-пышечной на Большой Конюшенной улице, д. 25 в Санкт-Петербурге
Просьба помочь нам, законопослушным гражданам России, восстановить справедливость!
Примите закон против бойцовых собак без намордников в городе!
Возродим царскую обитель 17 века-Касимовский Казанский женский монастырь
За смену управляющей компании петербургского метрополитена.
Верните землю гимназии № 17!
Отменить визовый режим  с РФ для граждан Туркменистана , защитить права граждан с двойным гражданством, граждан РФ в Туркменистане а также права русскоязычного населения в Туркменистане.
Требуем незамедлительно:      1. Наладить эффективную сероочистку.     2. Модернизировать сооружения для очистки сточных вод. 3. Предоставить возможность общественного контроля за выполнением работ.
Отмените решение о вырубке тополей в Москве
Мы требуем остановить строительство карьера организацией «Дуниты Северного Урала» на древнем Иовском плато Конжаковского массива - высшего горного массива Свердловской области
МЫ ХОТИМ ДОРОГИ в мкр РИП (малоэтажная застройка вдоль ул.Московской)!
Срочное отключение Украины и ЕС от нефти и газа.
Создать управление эксплуатации озера-водохранилища Неро Ярославской области на федеральном уровне в подчинении ФАВР (МПР), сформировать программу сохранения водоёма. ОП РФ организовать слушания.
Сделать проезд для ветеранов Великой Отечественной Войны и жителей блокадного города бесплатным на всех видах общественного транспорта на постоянной основе.
Легализовать применение медицинской марихуаны
Подпишите петицию в поддержку созыва Учредительного Собрания Петербурга и принятия Конституции республики (вольного города) Санкт-Петербург в составе РФ.
Несогласие с планами строительства участка автомагистрали «Солнцево-Бутово-Видное» по территории Ульяновского лесопарка
отзовите лицензию у нечистоплотного банка МТС
Остановить поддержку терроризма в Донбассе.
Запретить легализацию абортов в России
Обращение с инициативой по присвоению одной из улиц Санкт-Петербурга названия в честь Углича
Немедленно остановить геноцид мирных славян на территории Юго-Востока Украины, осуществляемый ВС Украины и Нац гвардией Украины.
Остановите разгром Московского педагогического государственного университета
Открыть в Вологде Дворец бракосочетаний в пустующем здании бывшего ГДК на наб. VI-Армии, 89
Помогите обманутым дольщикам Марушкино
режим астма
Прошу отозвать Нобелевскую премию мира у Барака Обамы.
Окажите поддержку в реализации проекта благотворительного         фонда "+10 - это жизнь!"
Спасти от развала общественный музей истории ГУЛАГа!
За отмену новых правил провоза животных в поездах дальнего следования РЖД!
Сохранить скверик западнее "публички"!
Давайте соберём 50 тысяч подписей,чтобы продолжили разработку S.T.A.L.K.E.R 2
Требуем освободить полковника ГРУ Квачкова В.В.!!!
Я хочу, чтобы канал MrLololoshka удалили! Его канал - http://www.youtube.com/user/MrLololoshka
Остановите дикую благотворительность!
Save the Memorial Museum "Perm-36"
Release Driver source [GPU,Kernel,etc] for Samsung Galaxy Ace III GT-S7270
Придать статус: достопримечательное место федерального значения «УРАЛМАШ»
Цель: создание регионального законодательного запрета по незаконной торговле, контрабанде и коммерческой фотосъемке диких животных
ОСТАНОВИТЕ ИСТРЕБЛЕНИЕ БЕЗДОМНЫХ КОШЕК В САНКТ-ПЕТЕРБУРГЕ
Запретите организацию фестиваля Alfa future people вблизи и на территории п. Б.Козино Нижегородской области.
Отмените в реанимациях "тюремный" режим, он не основан ни на одном законе РФ и бесчеловечен
Привлечь к ответу Васеневу Тамару  ( Извозчик она же Комарова ) за жестокое обращение с животными !!!!
Внесение изменений в Закон всемирного тяготения
Требуем немедленно остановить снос и провести широкое обсуждение альтернативных проектов приспособления комплекса зданий "Конюшенного ведомства" для современного использования!
Просим предотвратить застройку храмовым комплексом в парке "Долина реки Чермянка" на пересечении проезда Дежнева и Юрловского проезда в СВАО г. Москвы!
Организуйте действенный контроль за парковкой автотранспорта на газонах
Жители Троицка Челябинской области призывают остановить строительство завода по производству ферросплавов! http://troitskanti-mz.jimdo.com/.
Верните "Время МСК +1" в Волгограде и области
Продлите мультсериал 101 далматинец
Требуем наказать виновных в зверском убийстве беззащитной Жульки!
Сохраним Катлинский питомник!
Россия должна признать "ХАМАС" террористической организацией..
Выселить участников проекта "ДОМ-2" и поселить туда беженцев из ДОНБАССА
Сохранение устойчивости экономики РФ общими силами. Закон "О Родовых Поместьях"
Просим восстановить на работе в МГПУ преподавателя педагогики Гликмана Иосифа Залмановича
Верните игру "Адский АД" в социальную сеть ВКонтакте
Присвоить подполковнику Колобанову Зиновию Григорьевичу звание Героя России (посмертно).
Не замалчивать ключевые проблемы в образовании и принять конкретные меры для их решения совместно с педагогическим сообществом и широкой общественностью.
Возбудить уголовное дело по факту халатности и неоказания помощи Артему Чечикову, провести расследование и привлечь к ответственности лиц, виновных в его смерти
Просим установить в Павловске (СПб) памятник А. И. Зеленовой!
Continue development С&С Generals 2 (Free2Play)
Закройте баню, не дающую спать нашим детям!
Постройте в городе Геленджике приют. Средства, выделяемые городом на отстрел, направьте на стерилизацию и вакцинацию бездомных животных.
1. Вернуть бесплатную продленку в Москве и в других городах России. 2. Вернуть бесплатные кружки и развивающие занятия для школьников и дошкольников.
Отменить решение по ликвидации газонов вдоль улиц в Москве!
Поставить в Саратове памятник основателям города
Помогите построить мост в республике Марий Эл через р. Волга между с. Коротни и г. Козьмодемьянск в Горномарийском районе
Создать Приют для бездомных животных, Ужесточить уголовную ответственность, предусмотренную ст. 245 УК РФ за жестокое обращение с животными
Прошу Вас пересмотреть "Закон о тишине" в Псковской области и ограничить время на проведение ремонтных работ в многоквартирных домах, установив разрешённый временной промежуток с 9:00 до 20:00.
Уважаемый господин Губернатор, просим Вас  воспрепятствовать планам строительства очередного мусульманского храма в нашем городе.
РУКИ ПРОЧЬ ОТ ДЕНЕГ ДЕТЕЙ-ИНВАЛИДОВ!
Помогите спасти единственную в России научную педагогическую библиотеку
Соберитесь вместе и подпишите договор, согласно которому, если хоть одна страна мира подвергнется нападению со стороны другой страны, вы вместе защитите ее от агрессора.
Вернуть систему одного открытого продуха для кошек в подвалах!
Просим Вас отменить антинародный, вступивший в силу 1 января 2013 г. 271-й ФЗ (от 25.12.2012) "О капитальном ремонте многоквартирных домов"
Дети-диабетики и молодые диабетики после 18 лет, заболевшие в детстве ждут вашей помощи
Остановить разрушение дома по адресу:Плотников пер., 4/5; М. Могильцевский пер., 5/4
Требуем остановить беспредел в приютах, управляемых подрядчиком - Бано ЭКО.Двое суток собака мучительно умирала, напоровшись на вывороченные прутья вольера в приюте Бано "Эко."
Отправить в отставку руководителя Департамента образования Москвы И.И.Калину
Вы должны выпустить третий сезон аниме "Меланхолия Харуки Судзумии" .
Прекратите отказы в инвалидности детям с расщелинами губы и неба
Спасите Богатяновский источник!
Остановите перекраску общественного  транспорта  в голубой цвет,его не видно в темноте,что может привести к жертвам.
Сохраните в Тольятти всенародные выборы городской думы!
Прекратить незаконное уничтожение учреждений образования под  предлогом оптимизации.
Передать все земли, недра Святой Руси всем гражданам России в общую долевую (без выдела доли) собственность
Вы имеете возможность принять участие в изменении мира и сделать транспорт доступнее и безопаснее для миллиардов людей на планете!
Нужно навести порядок у "Берёзовой аллеи", что у пр-та Туполева (за татнефтью) и сохранить её рекреационную функцию
Где приюты? Требуем проверки выполнения законодательства по регулированию численности безнадзорных животных в целях благополучия населения и предупреждения возможных случаев нападения безнадзорных животных на человека в Брянской области
Остановите химическое отравление жителей района Новокосино Восточного округа города Москвы, а также Кожухово, Косино-Ухтомский, Люберцы, Некрасовка и всех остальных районов в этом направлении.
ОТМЕНИТЬ МОРАТОРИЙ НА СМЕРТНУЮ КАЗНЬ
Содействуйте в возобновлению работы единственного в Санкт-Петербурге детского отделения гипербарической оксигенации в ДГКБ №5 им. Филатова
ТРЕБУЕМ ОТМЕНЫ УМК И ДЕБЮРОКРАТИЗАЦИИ СФЕРЫ ОБРАЗОВАНИЯ
Сохранить от застройки сквер на Савушкина 112 в Санкт-Петербурге
Правительство в отставку - в случае не возврата Электричек на Буй, Вожегу, Череповец
Госдума, требуем принять закон против домашнего насилия
Организуйте приют для бездомных животных в Саранске. Please organize a shelter for homeless pets in Saransk!
Вернуть дню 7-го ноября статус государственного праздника и историческое название «День Великой Октябрьской Социалистической Революции».
Защитите животных от браконьеров Окского заповедника! Protect animals from the poachers of the Oka reserve!
Требуем объективного рассмотрения в рамках уголовного дела!
Хотим  продолжения сериала "Папины дочки"
Запретить замуровывать кошек в подвалах домов. Узаконить открытый подвальный продух, в котором живет кошка.
Не допустить "адвокатской монополии" на судебное представительство!
STOP cruel animal baiting!
Прекратить алиментный грабеж мужчин
Помогите спасти лес и детей от транзита фур! Мы требуем отмены постановления Правительства Москвы от 22.10.2014 г. № 616-ПП.  Мы требуем переноса трассы автомагистрали в обход д.п.Кокошкино – вдоль ЛЭП.
Правительство РФ, требуем законодательно обеспечить право инвалидов получать те коляски, которые им положены законом
Остановите беспредел в ЖКХ
просим Вас распорядиться о прекращении и запрете нового строительства в охранной зоне №85.
Просим вмешаться в ситуацию с саботажем поправок в ФЗ от 14.06.2011, в отношении многодетных семей Москвы, потребовать от ответственных лиц отчет о проделанной за это время работе по выдаче земельных участков многодетным москвичам.
Заблокировать инициативу по незаконному ограничению эксплуатации транспортных средств
Юристы предупреждают: конституционный строй страны под угрозой
Остановите расширение промышленной зоны в СВАО! Постоянный шум, неприятные запахи, грязь и много "профессиональных" для жителей района заболеваний!- Зачем это увеличивать? Лучше использовать территорию в других не менее эффективных целях.
Построить парк отдыха в Мухтолове
Сохраните научное учреждение "Институт содержания и методов обучения Российской академии образования"
НЕТ "Дому Азербайджана" в Основинском парке Екатеринбурга.
Раздельный сбор мусора – в каждый город!
Потребуйте от губернатора и мэра внедрить раздельный сбор и переработку мусора в вашем городе!
Отмените новые правила перевозки животных по РЖД от 12.08.2014
ПОМОГИТЕ СОКРАТИТЬ РОСТ БЕЗОТВЕТСТВЕННОГО ОТНОШЕНИЯ ОТЦОВ К МАТЕРЯМ СВОИХ ДЕТЕЙ. СУДЬБА ЖЕНЩИНЫ НЕ ДОЛЖНА ЗАВИСЕТЬ ОТ НЕЖЕЛАНИЯ МУЖЧИНЫ ВОСПИТЫВАТЬ ИХ ОБЩЕЕ ПОТОМСТВО!
Создать муниципальные приюты на территории ТИНаО
ОСТАНОВИТЬ! ЗАПРЕТИТЬ вывоз с территории Российской Федерации в КИТАЙ, КОРЕЮ, во Вьетнам незаконно отловленных домашних и беспризорных кошек и собак, куда они тоннами ежедневно поставляются перекупщиками на  рынки как живое мясо для употребления в пищу!
Закройте полигон химических отходов "Красный Бор" для приема новых промышленных отходов, ликвидируйте склад химического оружия под Санкт-Петербургом и предотвратите экологическую катастрофу мирового масштаба
Create a "Stronghold Kingdoms" for Android and IOS devicesСоздайте "Stronghold Kingdoms" для android и iOS устройств
Не допусти отравления себя и своих детей! - Подпиши петицию о запрете распыления химических аэрозолей из химтрейлов над РФ!
Возьмите под контроль ситуацию с финансированием строительства метро в Самаре
Разрешить ввоз препаратов, не зарегистрированных в РФ, но прошедших клинические испытания и разрешенных к применению в большинстве стран, являющихся жизненно необходимыми при лечении эпилепсии и орфанных заболеваний.
Проведите клинические испытания и начните производство отечественного препарата для лечения Рассеянного Склероза - "Капель Вилкова"!
Не повышать тарифы за проезд в общественном транспорте г. Красноярска
Верните "Галилео"!
Помогите сохранить коррекционное образование для детей с ограниченными возможностями.
Остановите и не допустите рост цен на лекарства в городе Курске
Сохраните первую линию Октябрьского городка (Арских казарм) в Казани!
Оградите детей от игрушек и мультфильмов, культивирующих деструктивные ценности
Запретить преподавание в школах РФ предмета "Основы православной культуры", а также любого другого предмета, навязывающего детям религиозные взгляды.
Освободить из заключения Михаила Семеновича Краснова
Верните Москве и городам Центрального федерального округа (Брянск,Белгород,Владимир,Воронеж,Иваново,Калуга,Кострома,Курск,Липецк,Орел,Рязань,Смоленск,Тамбов,Тверь,Тула,Ярославль) часовой пояс +4 (бывшее летнее)
Предотвратите нарушения тишины и покоя граждан России. Защитите общественные нормы морали и нравственности!
Не допустите вырубки парка "Кусково"
Остановите резкий рост цен на необходимые продукты питания, медикаменты, бензин, медицинские и транспортные услуги, а также услуги ЖКХ! Остановите фальсифицирование статистики среднедушевого дохода населения по России. Единой стране - единые льготы!
Верните Артема Решетникова, педагога-организатора, на работу в детский центр "Лазурный"
Просим Вас принять непосредственное участие в четком соблюдении сроков и должного качества работ, а также проконтролировать наличие реально выполненных и выполняемых работ на объекте в г.Химки,мкр. Подрезково
Не допустить опасное и незаконное строительство на Воробьевых горах
Просим продлить  программу финансирования  реабилитации детей-инвалидов в Международной Клинике Восстановительного лечения в г. Ларнака (Кипр)!
ПОМОГИТЕ ВЕРНУТЬ ШКОЛЬНИКАМ БЕСПЛАТНЫЙ ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЙ ЦЕНТР
Остановите жестокое обращение с животными в цирках! Отмените цирк с животными!
СПАСИТЕ СЕРДЦЕ ЗЕМЛИ!
Сохраните Клуб имени Джерри Рубина по адресу: Ленинский проспект, 62/1
Отмените сдачу отчетов в органы опеки опекунами инвалидов с детства, если опекун близкий родственник и воспитывает инвалида с детства от рождения.
Организуйте пешеходный переход!
Объявить день присоединения Крыма к России - 18 марта выходным праздничным днём по всей России
О приведении в надлежащее состоянии дорог города Рыбинск Ярославской области
Установить, кто является собственником окон в квартире
Прекратите судебное разбирательство и закройте дело в отношении режиссера Новосибирского Государственного Академического Театра Оперы и Балета Тимофея Кулябина и директора театра Бориса Мездрича.
Прошу остановить десоветизацию 9 мая.
Предоставить исходники ядра для MultiPhone PAP5500DUO
Уберите батуты и машинки с площади Ленина в Смоленске
Пересмотреть решение о награждении Рамзана Кадырова орденом Почета за "трудовые успехи и активную общественную деятельность".
ВЕРНУТЬ ПАМЯТНИК Ф.Э. ДЗЕРЖИНСКОГО НА СВОЕ ПРЕЖНЕЕ МЕСТО
Оставить баннеры с изображением И.В. Сталина в ПЕРМИ!
Построить дорогу с асфальтовым покрытием Яштуга(РМЭ ,горномарийский район.)-Засурье( Чувашия, Ядринский район)
Откройте доску /leg/ на 2ch.hk. Во имя Легиона!
Чтобы  вели пограничный контроль на территории города сосновый бор лен.обл.
остановите беззаконие и усовершенствуйте защиту несовершеннолетних детей
Обеспечить подачу горячей воды надлежащего качества в ЖК "Европа Сити"
Примите меры Посольского реагирования и обратитесь на требуемые властные уровни Королевства Камбоджа
Отставка мэра г. Каменска-Уральского
Сохраним философию в Институте Философии СПБГУ
Сохраните ведомственный детский сад № 136 расположенный на территории Воронежского государственного биосферного заповедника им. В.М. Пескова
Примите меры по ликвидации нелегальной свалки в Москве
Запретите строительство слива канализационных вод в русло реки Иркут, крупного притока реки Ангара
Пересмотреть решение о присвоении Надежде Бабкиной звания «Почетный гражданин Владимирской области»
Остановите уничтожение природных территорий измайловских районов г. Москвы
Просим установить на Успенском проспекте в Верхней Пышме памятную табличку в честь писателя Эдуарда Успенского
Спасите ХК АТЛАНТ
Дайте возможность использовать региональный материнский капитал в Московской области для погашения жилищных кредитов и ипотеки сразу после рождения (усыновления) второго ребенка.
Do update Android 4.4 or 5.0 Lollipop smartphone THL T200 Сделайте обновление Android 4.4 либо 5.0 Lollipop для смартфонов THL T200
Необходимо внести изменении в 12 пункт Постановления Губернатора №1365, от 30 декабря 2014 года. И обязать муниципальные образования Владимирской области максималь снизить  ставку по земельному налогу и налогу на имущество физических лиц(далее по тексту)
Остановить ношение кукол-монстров и кукол-уродов в образовательные учреждения,  остановить продажи такого рода продукции, остановить демонстрацию ужасных мультфильмов.
Откройте новый сервер в R2 Online!
Закройте сервера в R2 Online!
Жалоба – петиция в ответ на бездействия органов муниципальной власти
Сохраните удобные для граждан речные перевозки в Самарской области, не допустите уменьшения количества маршрутов речного сообщения г.о. Тольятти
Поддержите детскую библиотеку в вопросе о принадлежности помещения
Остановите беспредел депутата-строителя из Калининграда Валерия Макарова!
ПОМОГИТЕ ОАО "АВТОЗАВОДСТРОЙ" РАССЧИТАТЬСЯ С КРЕДИТОРАМИ.
Верните наш МГУПИ и справедливость!
Ну ты лах кароч
Я хочу, чтобы вы досняли сериал "Кошечка из Сакурасо".
Отказ от  центрального отопления  жилых домов ,  увеличение высоты потолков  в квартирах, отказ от пластиковых окон  без вентиляционных  клапанов  и  проверка  воздухообмена в  жилых помещениях.
Отремонтируйте или постройте новые площадки для деток в г.Челябинске
Верните нашим обманутым детям школу №601 в Москве!
Мы хотим чтобы администрация города Рубцовска сделали парк для выгула собак.
Отменить несправедливые поборы за капремонт
Чтоб вернули вещи!
Отправить в отставку руководителя администрации городского округа Домодедово Городецкого Д.И.
Содействовать в снятии обвинений в геноциде со Станислава Дрелингаса и освобождении его из под стражи
Очень важно создать судебную систему над недобросовестным судьёй где истцом мог выступить гражданин РФ. Исключая органы судейского сообщества в виде ККС.
Просим конфисковать Медведицу Машу из клетки в центральном Люберецком городском парке и лично у ее хозяина директора парка Александра Мурашкина и поместить животное в приют или зоопарк, где оно будет содержаться в хороших условиях.
Помощь в реализации права  на достойное качество жизни, на возможность проживать, как инвалиду первой группы (передвигаюсь только на коляске, не хожу) на первом этаже.
Провести всенародный Референдум по изменению Конституции РФ.
Прекратить строительство 22-х этажного жилого дома в нашем дворе - Березовая аллея, д. 5 (г. Москва, район Отрадное)
Защитим парк «Александрино» от парковки автомобилей!
Разрешить компании "Элиснова" употреблять табак, алкоголь, наркотики, находиться в общественных местах до 30 человек, снимать квартиры, ходить в кальянки, посещать бары и клубы, ходить по впискам без всякой ответственности и бесплатно.
Хватит прославлять убийц! Переименуем Войковскую!
Удалить страницу Руслана из vk.com
Остановите  строительство  газохимической  установки  вблизи  населенных  пунктов  в  Калужской  области  Медынского  района.
Не оставляйте нас "без крыши над головой"
Не давайте свое согласие на  добавление в Steam продукта из мастерской под название "Русская озвучка DOTA 2 / Russian VO"
Прошу Вас инициировать действия по защите русского языка от заимствований из иностранных языков. Законодательно запретить компаниям и частным лицам использование иностранных слов в названиях продукции и собственном наименовании.
Когда примут законопроект №700708-6 от 16.01.2015 «О реструктуризации валютной ипотеки» и спасут семьи валютных ипотечников от выселения?
Организуйте раздевалки для посетителей роллердрома
Увеличить количество подвижного состава на 52 маршруте г.Барнаула!
Освещение проезжей части по ул. Заводская в г. Щёлково, организация пешеходного тротуара, пешеходного перехода в районе проходной на территорию бывшего Химзавода и велосипедной дорожки.
Отмените обязательность полиса ОСАГО!
Предотвратите эко-геноцид бутовчан: автотрасса  Солнцево-Бутово-Видное- вырубка бутовского леса и стройка высокоскоростной 8-ми полосной магистрали прямо под окнами наших домов!
"Помогите человеку преодолеть болезнь"
Отмена "процентного" критерия выставления четвертных оценок
Сохранить радио "НАШЕ ПОДМОСКОВЬЕ"
Нужно провести ремонт дорог,по городу Оренбургу,правительство выделяет деньги на ремонт дорог,но сдвига как не было так и не будет.Просим принять нашу петицию в связи c ремонтом дорог в городе Оренбурге.Это значительно снизит аварии на дорогах.
Спасите Бронницкий филиал МАДИ
Помогите получить жилье,взамен снесенного частного домовладения под коммерческую застройку  г.Тамбова
Please add in Forza Horizon 2 LADA
Не использовать Федеральный закон от 26.09.1997 № 125-ФЗ «О свободе совести и о религиозных объединениях» как средство давления на сограждан по признаку их отношения к религии. Помнить, что данный закон имеет совершенно противоположные цели
Жители города Чита требуют от властей РФ, Забайкальского края и города Чита принятия решительных мер по обеспечению безопасности жителей от бездомых собак!
Не допустить продажу и застройку леса на ул. Братской в г. Перми
Поддержите проект создания надземного траволатора в Купчино.
Глубокоуважаемый Владимир Владимирович! Обращаемся к Вам с надеждой на помощь при решении вопроса о реализации проекта строительства нового музейно-выставочного комплекса Государственного центра современного искусства на Ходынском поле в Москве.
Сохранить зеленую зону и предотвратить ухудшение экологических условий для жителей пос. Соколовка и мкр. Агропром
ПРОСИМ ВКЛЮЧИТЬ В ПОКАЗАНИЯ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ  ОРТОПЕДИЧЕСКОЙ ОБУВЬЮ - ВЫРАЖЕННЫЕ ИЛИ ЗНАЧИТЕЛЬНО ВЫРАЖЕННЫЕ НАРУШЕНИЯ СТАТОДИНАМИЧЕСКИХ ФУНКЦИЙ НИЖНИХ КОНЕЧНОСТЕЙ.  ВЕДЬ ОБУВЬ ДЛЯ ИНВАЛИДА- СРЕДСТВО ПЕРЕДВИЖЕНИЯ, ОБУВЬ ДЛЯ РЕБЕНКА-ИНВАЛИДА-ЗНАЧИТ ХОДИТЬ!
Прекратите злостное нарушение ООО "УК" Охта-Сервис" условий договора управления МКД и прав собственников
Обращаемся к Вам с просьбой не позволить секвестировать финансирование строительства нового музейно-выставочного комплекса Государственного центра современного искусства на Ходынском поле в Москве.
Уберите горы грязи и пыли в городе-курорте "Старая Русса"!
Помогите восстановить деревянный храм на Севере Карелии
Ликвидируйте \ВОС - структуру мафиозного типаПмощь в ликвидации мошеннической структуры и
Прекратите злостное нарушение ООО "УК" Охта-Сервис" условий договора управления МКД и прав собственников
Почему на проекте "Дом-2" находится человек, желающий смерти нашему Президенту?
Просим сделать качественную локализацию MMORPG TERA!
Отдал мне заработаные деньги при увольнении 150000тыс руб
Помогите сохранить школу-интернат № 96 V вида г. Москва - детям с ОВЗ нужна Ваша помощь!!!
Остановите возрождение фашизма!
Do update Android 4.4.2 or 5.0 Lollipop smartphone THL W200.MTK6589T Сделать обновление Android 4.4.2 либо 5.0 Lollipop для смартфонов THL W200.MTK6589Т
Остановите пермский «Левиафан», сохраните дома пермяков
Просим ОФИЦИАЛЬНО ПРИЗНАТЬ НЕЗАВИСИМОСТЬ Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики
Снять с проката по телевидению и радио рекламный ролик "Справочка, санкнижечка, в пяти районах города"
Просим решить проблему с маршрутками в Твери! Конкретное предложение
Очистите город Тверь от мусора!
Прошу провести по данному факту проверку и привлечь виновных лиц к ответственности.
Требуем наказать виновных в травле животных на территориях, сопредельных с «Транснефть - Дружба»
Привлечь Александра Гордона к Уголовной ответственности за унижение женщин
Требуем придать белорусам воюющим в Новороссии статус воинов интернационалистов!!! И дать им льготы такие же как у воинов ветеранов Афганистана!!!
Приостановите на 10 лет разработку экономически убыточных и экологически опасных нефтяных месторождений в морских водах российской Арктики
Восстановите уничтоженный сквер имени Собчака в СПб!
Вернуть стоимость проезда в общественном транспорте на прежний уровень.
Организуйте парковки около социальных объектов
Отстранить Андрея Осипова с поста координатора Wizards of the coast в РФ
требуем пересмотреть список из Указа президента от 16 марта 2015 года №136 c учетом общего дохода семьи
В канун 70-летия Великой Победы-1945 помочь раскрыть-оцифровать оставшиеся данные из Архивов Минобороны на миллионы участников войны - наших родных и близких
Не допустите развала детской библиотеки в Снежинске
Сделайте хороший скейт-парк
Make permanent exclusives for Xbox One. Stop to make ports on PC.
Просим Вашего личного вмешательства в состояние дел в Российском хоккее с мячом, проведения аудита деятельности ФХМР и рассмотрения его результатов на Коллегии вверенного Вам Министерства.
Открыть движение от площади Восстания до Перми-1 по улице Монастырская
Подготовить проект нового закона о самообороне
Присвоїти звання Героя України Андрію Ільїну
Принять закон О реструктуризации кредитных обязательств и введении моратория на взыскание задолженности, обращение взыскания и принудительное отчуждение недвижимого имущества...
Просим оказать содействие по вопросу создания и открытия приюта для бездомных животных в пгт Пойковский
Асфальтную дорогу на улице Радищева
Верните Радиостанцию ЮFM (Юность)
Построить марийский культурный центр на набережной в г. Йошкар-Оле
1.	Сохранить в Генплане и ПЗЗ г. Чехова сектор ИЖС, не позволив внести коррективы, изменив его на МЖС. 2.	Добиться от муниципальных властей и застройщика реализации адресной муниципальной программы по застройке мкр. Олимпийский
Просим оказать содействие в вопросе выделения земельного участка для  создания и открытия приюта для бездомных животных в наукограде Королёв Московской области
Возбудить надзорное производство по фабрикованному уголовному делу сотрудниками ОМ -3 по Ленинскому району г. Барнаула
Предотвратить создание мошеннического СРО для турагентств
Запретить жарить шашлыки в Удельном парке!
Закрыли стену нахуй.
Make Kintaro playable in Mortal Kombat X
Прошу обустроить пешеходный переход через ул. Матроса Железняка и железнодорожные пути, в месте, указанном на карте, а так же благоустроить данную территорию, снабдить ее тротуаром и очистить от мусора.
Я написал заявление к Президенту РФ и мои требование не получили решение. Я хочу, что бы Генпрокуратура занимался моим заявлением и первый очередь дали мне направление в НИИ им. Сербского, для прохождения повторной судебно-психиатрической экспертизы.
Назначить проведение независимого расследования по факту превышения должностных полномочий,вступление в сговор с мошенниками.
Просим помочь чтобы не закрыли Центр восстановительного лечения для детей с бронхолегочной патологией (ЦВЛД). По адресу г. Москва ул. Куусинена д.6 корп 1.
Прекратить хищническую вырубку лесов в Тверской области, которая началась и велась весь 2014 год!
Упростите получение многократных греческих виз длительного срока действия для жителей России
Добавить в список компаний перевозчиков авиакомпанию "Победа" на рейсы Норильск-Москва-Норильск
Помогите остановить давление на экологических активистов г. Уфы
Верните нам директора!!!
Создать православную гимназию  или школу в городе Мурманске.
ТРЕБУЕМ ОСТАНОВИТЬ МОШЕННИЧЕСТВО ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНОВ!
Привлечь к уголовной ответственности всех физических лиц, причастных к преступлению против человечности, выразившемуся в политическом демонстративном убийстве Бориса Немцова!
Остановите общественно-деловую застройку в старых границах деревни Лужицы - последнем компактном проживании народа Водь. Stop the building in the last remaining village of the Votes nation!
Изменить клептократическую систему
Предоставить жилье И.К.Савину, ветерану теперь уже двух отечественных войн: Великой Отечественной, 1941-1945 г.г. и войны с отечественной бюрократией, 2009 – 2015 г.г.
Предлагается всем желающим Гражданам  и политическим движениям/партиям,  подписать данное воззвание. Уверен, данное воззвание может стать платформой  объединяющей оппозиционные силы  и послужить важным элементом в борьбе за умы граждан России.
Приезжайте с концертом в Екатеринбург
Не привлекать Александра Гордона к уголовной ответственности за отсутствием состава преступления
Срочно восстановите дорожную инфраструктуру в ЖК "Юбилейный квартал" СПб пр.Королева!
ВЕРНУЛИ ПУШКИНА БЫРА БЛЯТЬ НАХУЙ
Провести проверку законности и обоснованности размещаемых в публичном доступе сведений о сборе средств под видом благотворительной помощи
Не допустите разработать систему денежного поощрения для сотрудников органов опеки за изъятие детей из кровных семей!
Провели служебное расследование и защитили граждан от правонарушений административными работниками
Просим выделить землю для строительства приюта бездомным животным
Прекратить сокращения в поликлиниках и вернуть 4хчасовой прием
Пригласить Сару Вагенкнехт на празднование 70-летия победы в Москву
Сохранить «Татарскую слободу»
Трубы в Петербурге больше не убирают под землю. Даже в центральных районах оставляют открытое теплоснабжение, то есть прокладывают трубы на поверхности. Это не соответствует облику города и его культурной миссии.
Провести проверку на предмет наличия правонарушений предусмотренных статьёй 282 УК РФ в организации "Международного русского консервативного форума".
Add Vladimirskiy Central to BFH car music player
Власть должна слышать наш голос, решать наши проблемы, отстаивать наши интересы.Обеспечить равенство законов для всех!
Смена системы управления Волгограда
Вернулся в конференцию и простил бедного Андрея!
Сделайте дополнительную остановку "Молодёжная улица" для 144 автобуса-экспресса
Защитим наших детей от агрессивной среды СМИ
Согласуйте с ГИБДД прежний маршрут массового забега "Ростовское кольцо" протяженностью 45 км.
Соблюдение всех правил проекта, а так же качественное техническое обслуживание в короткие сроки.
Просим выделить бюджетные ассигнования для строительства улично-дорожной сети ул. Заречной( Парголово).А так же просим заключить государственный контракт с подрядной организацией для осуществления строительства дороги.
Помогите сохранить детский центр «Золотой петушок», выделив ему помещение в Басманном районе ЦАО без начисления арендной платы.
Прекратить снимать ремейки на советские фильмы
Уважаемые члены СФ и депутаты ГД,прошу принять закон "о запрете АБОРТА"!Данный вопрос неоднократно поднимался обществ-и организ-и, а также политичии лицами. Следует обратить внимание на духовнонравственное значение данного вопроса и запретить ДЕТОУБИЙСТВО
Обеспечить город кадрами и не обрекать жителей на вымирание.
Обращение граждан города Ижевска к Президенту РФ Путину В.В.
Пока не поздно. Откройте двери еврейской иммиграции в США! / Before it's too late. Open the doors for Jewish Immigration to USA!
Поддержать АТР и крымскотатарские СМИ!
Прсим внести    изменения  в законодательство  РФ об ответственности должностных лиц за не исполнение  законов о защите инвалидов!
Прошу внести поправки в законы РФ о привлечении должностных лиц к ответственности за неисполнение законов о правах инвалидов.
Выделить средства на реконструкцию в г. Иркутске музыкально-танцевальной эстрады на острове Юности
Включите меня в партийный список кандидатов в депутаты ГОРОДСКОЙ Думы от партии "Единая Россия"
Не допустить массового жестокого истребления животных и рекомендовать депутату Кобзону извиниться перед населением нашей страны путем выработки эффективных и гуманных механизмов решения проблемы безнадзорных животных.
Не допустите появления памятника Сталину в Санкт-Петербурге
Zayn Malik, please come back in One direction.
Наказать преступника за жестокое обращение с животными. По всей строгости закона.
Учредить призыв в армию для граждан женского пола
Остановите уничтожение питомника по разведению сайгаков "Якшульский" в Калмыкии!
Восстановите железнодорожную линию Тумская - Голованова Дача в Рязанской области.
