Свободу Давидычу
Уход Егора из ПЗТ
Свободу Эрику Давидовичу Китуашвили
Освобождение Китуашвили Эрика Давидовича и полная его реабилитация.
В России необходим закон о защите животных!
Остановить массовое уничтожение Российской молодежи! Народная инициатива по ст.228, 228.1
Начните реконструкцию школы №2 города Улан-Удэ, которая не работает больше пяти лет
Начать выполнять поставленные задачи!
Верните Анисимова!
Организовать места для выгула собак в г. Нефтекамск
Отмените норматив на потребление электроэнергии для инвалидов Москвы как можно скорее
Джамала не должна исполнять песню о депортации татар на Евровидении от Украины.
За отмену политических преследований по 282 ст. УК РФ
Больше 60.000 танков ис-3 защитник
Реконструируйте капитально самарский дворец спорта до чемпионата мира по футболу-2018!
Мегафон берет деньги за несостоявшиеся звонки
Разрешите тонировку на передних стёклах автомобиля.
Восстановим Смоленский Костёл!
Дать связь 3G, связи "МТС" в поселение с.Ургаза
Нет изменениям границ парка "Останкино"
Вернем Дороги Кинелю
Требуем прекратить уголовное преследование жителя Ставрополя Виктора Краснова!
Законодательно создайте Федеральную службу по спасению и защите безнадзорных животных!
ПОМОГИТЕ ЗАПРЕТИТЬ В РОССИИ ГРУППУ КОТОРАЯ СЛЕДИТ ЗА ЗАПИСЯМИ В СОЦ.СЕТИ ВКОНТАКТЕ
Фильм "8 лучших свиданий". Владимир Зеленский
Помогите Раулю!
Введите единую классическую образовательную программу, форму и традиционные экзамены!
Повлиять на решение! Правовая зоозащита
Помогите спасти от уничтожения Детскую школу искусств "Камертон" наукограда Протвино!
Присоедините Мурино к Санкт-Петербургу
Законодательно остановите бойню, резню, остановите убийство и страдания животных!
Запретите свалку химических отходов в селе Сенцово Липецкого района
Мы хотим новый сезон сериала "Закрытая школа"
«Левиафан» по-Калининградски! ФЗ-214 не работает.
Покушение на русское искусство
Компания СТС, фанаты хотят увидеть фильм "Закрытая школа"
Прошу улучшить условия проживания животных в клетках, на бойнях! Долой тесные клетки!
Прошу вас, законодательно запретите убийство животных ради меха и кожи!
Транспортный узел рядом с жилым домом !
Просим продлить сроки регистрации на ЕГЭ-2016!
Помогите спасти наш Фитнес клуб «Ягодка»
Дороги в Костроме
Обманутые дольщики Казани ул. Завойского
Снятие Akio_Muller с администратора на Diamond RP Sapphire
Помогите инвалиду-колясочнику получить положенное по закону жилье
Разрешите тонирование всех стекол автомобиля
ПОМОЖЕМ НАТАЛЬЕ КОЗЛОВОЙ И ЕЁ 14-ЛЕТНЕМУ СЫНУ АЛЕКСАНДРУ!
Мы хотим новый сезон сериала "Корабль"
Доска памяти модельеру Ламановой Н.П.
Отменить отказ в возбуждении уголовного дела по факту отстрела кошек в санатории ЛАЭС
Пожалуйста, подарите нашим детям сквер!
Проведите центральную канализацию в центре города!
Отмените и остановите несправедливые, на мой взгляд, обвинения за публикации в соцсетях
Алагир должен быть переименован в Агузаровск!
НЕТ, проекту закона о продаже алкоголя возле школ и больниц.
Проведите проверку на предмет загрязнения воздуха со стороны котельной в г. Пушкино
НАКАЗАТЬ ЖИВОДЁРОВ, взорвавших кота под Рязанью!
Постройка нового жилищного комплекса
Нет слиянию МГЮА и ГУУ!
Вернуть снюс в продажу
Верните нашим детям систему народного школьного образования СССР!
Помогите отменить неправомочное решение суда!
Дайте возможность инвалидам-колясочникам  раз в год лечиться в профильных санаториях.
Сохранить на посту главного тренера ХК "Водник" Батова Олега Валерьевича.
Спасти РГНФ
Уберите попрошаек и коробочников с улиц Балашихи и Железнодорожного!
Просим ввести обязательную стерилизацию дворовых животных в Курской области!
Отмените решение Правительства Москвы о возобновлении трамвайного движения по ул. Школьная
Требуем увольнения всего менеджмента субхолдинга «Матч»
Остановите прокат фильма "8 лучших свиданий" на территории Российской Федерации!
Свободу Эрику Давидовичу Китуашвили!
Судьба МРЭО ГИБДД дислокация п. Локоть
Помогите спасти район Раменки отстроительства дороги в метре от детских садов и парка!
Помогите нашим детям получить доступ к городским детским садам
Более 80 семей могут остаться без дома из-за произвола адм-и г.Сочи и среди них МОЙ ОТЕЦ!
Почта России без коммунальных платежей
Продлить Сокольническую линию московского метро от станции "Саларьево" до г. Московский
Отремонтируйте дорогу Переславль-Залесский-Нагорье
Главе Люберецкого района: ЖК Кореневский форт 2 очередь - отсутствие дорог и транспорта
Защитим водителя Daewoo Prima, обвиняемого в разрушении моста в Новолитовске, Прим.край.
Запретить увеличивать налоги и сборы с граждан РФ, вводить новые
Разрешение однополых браков в России
Пришло время для #фемоджи!  (Нам нужна ваша помощь!)
мы хотим,чтобы группа "Тату" воссоединилась
ПЬЯНЫЙ БЕЗНАКАЗАННЫЙ ВИНОВНИК ДТП УБИЙЦА 2-ИХ ДЕТЕЙ!!!!
Требуем не прекращать строительство Собора Александра Невского в г. Волгограде.
В школе не хватает медицинского персонала!
"Примите в России закон о возврате старой школьной программы"
Борьба с телефонными мошенниками
ВАРТОВЧАНЕ  ПРОСЯТЬ СОХРАНИТЬ ЕДИНСТВЕННЫЙ В ГОРОДЕ КОННО- СПОРТИВНЫЙ КЛУБ "ФАВОРИТ"
Требуем освободить Герасимову, прекратить преследования Лады-Русь и партии «ВОЛЯ»!
Требуем отставки Саратовского правительства.
Прекрасный курорт в Калининградской области разрушают варварской застройкой
Нужна помощь!Давайте поможем молодому парню с 2-мя детьми,нужна операция
В поддержку Рашида Аитова.
Примите закон о защите животных!
Прошу ужесточить уголовное наказание за жестокое обращение с животными в России!
Сделайте уже наконец ремонт дороги!!! Рогачевское шоссе (Рогачево-Лобня)
Защитите ненадлежащего ответчика от неосновательного обогащения истца -ГУП Мосгортранс
Бесплатное образование
Лишили водительских прав незаконно
Требую прекратить самовольную приватизацию принадлежащего мне по конституции имущества.
Лес-народное достояние. Помогите с законным получением древесины для строительства дома.
Строй-Ресурс и 02 Девелопмент,верните обманутым дольщикам квартиры! Исполните суд.решения!
Сохраним документы личных дел фронтовиков. Вернём фотографии фронтовиков в семьи.
Защитить Нижегородский Институт Менеджмента и Бизнеза от незаконного лишения аккредитации!
Навсегда лишить лицензии УРИО
Отстранить Назарова В.И. от должности губернатора Омской области.
Помощь героям борьбы с прогнившей системой правосудия в России
Спасите создателя уникального колледжа от увольнения!
Привлечь к уголовной ответственности Кабанова В.Д за сожжение собаки и ее щенков. ГСланцы.
Помогите получить квартиры обманутым дольщикам МИГ 21 по ул. Химиков 28 в г. Омске
закрывают детскую поликлинику на 1000 детей и детский садик на о.Зеленый г.Волжский.
Мы против повышения акцизов на бензин и дизельное топливо.
Требуем поставить памятник Михаилу Гребенщикову в Воронеже!
Показать Путину В. В. этот сайт с петициями
Дмитрия в Совёнок!!!
Где дорого Саратовской области???
Привлечь к уголовной ответственности виновных в массовом расстреле собак на рынке в г.Елец
Построить доступные спортивные площадки в городе Сочи
Помогите остановить беспредел в следственных органах г. Ступино Московской области.
Просим вернуть лагерь Зеленый бор в Ступинском районе Московской области
Мэр Локоть вы не оправдали надежды горожан
Паспорт СССР действителен. Законом запретить превращать людей с паспортами СССР, в изгоев
Снимите продолжение сериала "Деревенский роман"
Постройте приют для животных в городе Нальчике
Примите в России закон о нарушении покоя и тишины в ночное время
Запретить Центральному банку РФ закупки гособлигаций США.
Когда отправят в отставку председателя Калининградского областного суда?
Запретить проведение концертов польской сатанинской группы "Batushka" в СПб и Москве
Спасите здоровье! Верните лыжню!
Петиция об отмене экзаменов в 9 и 11 классах
Украден транспортир. Беспредел!
Присвоить Борису Немцову звание "Герой России" (посмертно)
Помогите жителям подземелья! г.Нефтеюганск
Требуем устранить несправедливость по расширенной гарантии к россиянам со стороны SKODA
Приют для бездомных животных в г.Коломна
Поможем мигрантам из Сирии легально попасть в Россию и работать у нас!
Не позвольте "выбросить" детей инвалидов на улицу!
Высота моста ЗСД не позволит парусникам заходить в Петербург
Основные задачи. Не решив их не будет ничего! Это Фундамент.
Нужен светофор!
Сделайте доступные цены на ЭКО.
Законодательно запретить  эксплуатацию  авто со сверх шумными глушителями
Байкалу не нужен завод,Байкалу нужна защита!!!!!
О блокировании закона о повышении акциз на бензин и ДТ
Запретите постройку консульства КНР в парке "Зелёная роща"
Когда в Саратовской области губернатор начнет заботиться о дорогах?
Увольте с поста Губернатора Новгородской области Митина С.Г.
Прошу обеспечить меры по обнаружению пропавшего Владислава Шелера, 9 лет, пропавшего 29.12.2015
Возврат денежных средств!
Отмена намерения разделить обучение в ГБОУ СОШ 806 города Москвы по возрастам.
НАЗВАТЬ аэропорт "ГРУШЕВСКИЙ"на ЗЕМЛЕ СТАНИЦЫ близ Новочеркасска, как ДОМОДЕДОВО, ВНУКОВО!
Убрать Владимира Дмитриева из Sic
Просьба увеличить количество автобусов на маршруте 22.
Верните летнее время в Волгоградской области
Требуем справедливого суда над администрацией шахты "Северная"
Требуем возобновить спасательные работы на шахте Северная
Примите меры в отношении водителей маршруток - они ответственны за сотни жизней.
Достать всех пострадавших на шахте "Северная", живых и погибших
Остановите сокращение социальных обязательств, направленных на защиту детей-инвалидов!
Я бы хотела изменить отношение государственных структур к малым предприятиям
Ровная дорога в Ульяновске! Важно действовать СЕГОДНЯ!
Изменение маршрута автобуса 819  "Ул. Ак. Янгеля - Щербинское кладбище - Ул. Ак. Янгеля "
Леонардо Ди Каприо или день взятия Оскара
Остановите замуровывание кошек в подвалах наших домов!
Примите в России закон против роста цен на бензин
Требуем отменить плату за несостоявшиеся звонки!
Остановите произвол властей в сфере ЖКХ
Привлечь к уголовной ответственности футболиста Александра Ильина, за ДТП в пьяном виде.
О взаимодействии коллекторов с должниками через ГОСУДАРСТВО
Право на достойную реабилитацию инвалидов колясочников!
Провести капитальный ремонт дорог города Алатырь
За отмену дорожного налога для всех типов транспортных средств
Остановить произвол сити-менеджера города Самара Фурсова О.Б.
Принять ФЗ "О нянях" (Спасем наших детей)
Посадить на пожизненное няню-убийцу из Москвы
На скока ещё подорожает бензин  когда нефть станет бесплатной?
Требуем казнить Гюльчехру Бобокулову!
Давайте защитим Наших питомцев! Запретите ониэхектомию!
Остановите беспредел в ж/комплексе Родниковая долина г.Волгоград! Мы боимся за свою жизнь!
Принять высшую меру наказания "Смертную казнь" няне за жестокое убийство 4-летнего ребенка
Отменить уплату процентов с сумм, взимаемых за услуги ЖКХ
Заморозить тарифы ЖКХ И ТВК г. МЕГИОН, ХМАО-ЮГРА
Вернуть смертную казнь убийцам детей!!!
Не исключать статьи «Побои» и «Угроза убийством» из Уголовного Кодекса РФ!
Прекратите мучать жаждой двухлетнюю Ксюшу в детском саду!
Привлечь убийцу бездомной собаки у ТЦ в г. Сызрань по ст. 245 УК РФ.
Не допустить очередное повышение акцизов на топливо 01.04.2016
Экология Экодолье Оренбург
Постройте дорогу к дому! (Шуваловский пр.)
Возобновить применение смертной казни к убийцам детей и педофилам.
Губернатор Ивановской области - в отставку.
Примите меры по выплатам детских пособий в Ленинградской области!
Прекратите отказы в инвалидности послеоперационным детям с опухолями головного мозга.
Сроки годности товаров
Станция метро "Саларьево":  не работают лифты и эскалаторы
Примените высшую меру наказания к Гюльчехре Бобокуловой - няне, отрезавшей голову девочке
Запретите платную парковку во дворе по адресу г. Казань, пр-т. Ямашева 71, 73, 75а, 75 !!!
Коррупция проникла во все кабинеты ивановской власти. Мы требуем отставки губернатора!
8 - ми ЛЕТНЯЯ ДЕВОЧКА ИНВАЛИД 1 ГРУППЫ ИНСУЛИНОЗАВИСИМАЯ, МОЖЕТ ОСТАТЬСЯ БЕЗ КРЫШИ
Требуем переименовать улицу Кадырова в Москве в улицу Бориса Немцова!
Помогите СТУДЕНТАМ из общежития получить услуги ХОРОШЕГО интернет провайдера.
Наказать полицейских не применивших оружия для задержания убийцы ребенка.
Спорт-Детям
Помогите 12-летней Насте Тереховой (Джаллул) вернуться домой!
Справедливости ради, за кровь дитя- кровь грязной убийцы.
НЕ ДАДИМ СНЕСТИ ПИРОЖКОВУЮ В АМУРСКОЙ ОБЛАСТИ!!!
Отстранение Мэра 13 сервера игрового проекта Samp-Rp.Ru.
Разрешить круглосуточный проход гостей в общежития НИЯУ «МИФИ»
Запретить обустраивать первые этажи жилых домов под магазины!
Запрет! Введение уголовной ответ-ти за занятие и организацию коллекторской деятельности!
Организуйте концерт группы MBAND в Таганроге
Помогите деткам из Омска, пойти в новый детский сад!
Снятие
Прекратите застройку сквера на проспекте Ленина в Самаре!
восстановите школьный стадион в Уфе пока еще не поздно
Смягчить наказание за управление с просроченным водительским удостоверением.
Объявить выходной в честь получения Оскара Лео ДиКаприо!
Верните возможность создавать конференции на КСЗ
Законодательно отмените 6-дневный рабочий день во всех школах РФ
Сохраните граффити с Даниилом Хармсом на доме 11, ул. Маяковского, Санкт-Петербург.
Остановите поджеги и уничтожение деревьев в Московской области
Давайте заставим центральные СМИ говорить правду о проишествиях!
Остановите бесконтрольную миграцию со странами Средней Азии и Закавказья!
Прекратить отбирать права у штрафников и алиментщиков !
ШУЯ ПРОТИВ АВСТРИЙСКОГО ДЕРЕВОПЕРЕРАБАТЫВАЮЩЕГО ЗАВОДА «ЭГГЕР» МЫ ЗА  ЗА ЖИЗНЬ И ЗДОРОВЬЕ
Мы перестали спать – это «АД»! Запретить предоставление гостиничных услуг в жилом доме.
Смертная казнь няне-убийце Гюльчехры Бобокуловой
спасите моногород Глазов
Запретить все виды добычи гигантского осьминога Дофлейна в Японском море.
Ввести визовый режим со странами Центрально-Азиатского Региона и странами Закавказья
Не дайте государству убить инвалида
найти и привлечь к максимальной ответственности живодеров, бросивших собаку медведю
Ужесточить наказания для убийц детей!!!!!
Мэру г. Москвы: Сергей Семенович, помогите семье убитой Настеньки
Строительство метро на улице Мосфильмовская.
Отмените строительство Многоэтажки по адресу Академика Анохина дом 2 кор 5!
Всем детям РФ безопасное детство - детский сад, а не нянь-убийц!
Не допустите сноса Парамоновских складов в Ростове-на-Дону
Сохраним детскую поликлинику в старой части города Сарова!
МЫ ЗА ТО ЧТО БЫ ИМЕНЕМ АЛЕКСАНДРА ГУСАРА БЫЛА НАЗВАНА УЛИЦА!!!!!
"Северный Флот", пришло время ехать в Сибирь!
Не дадим уничтожить парк Дубки
Открытие клуба в селе "Красные холмы"
Вернём Роберта Александровича на пост куратора Вагос!
Просим создать мемориал у метро Октябрьское поле в память об убитой девочке.
Изменение законов по коммерческому найму в бездотационных домах города Москвы.
Омичи страдают от местной власти!
STOP ABORTION NOW!
отношение руководства к шахтерам
Открытие приюта для бездомных животных в городе Ростове-на-Дону
Инвалидам 1 и 2 группы в России, сделать достойные пенсии!!!
Проложить нормальные междугородние дороги в Саратовской области.Ныне - Берлин сорок пятого
Вимм-Билль-Данн Верните продукцию "Рыжий Ап"
Оправдать честное имя бывшего Губернатора Новосибирской области Василия Юрченко
Глава Кемеровской области начните контролировать дорожно-ремонтные службы!!
Запретите делать стоянку на месте рынка "Южный". Людей обманывают, что там построят парк
Примите в России закон по отмене срока давности за преступления по ст. 131-132 УК РФ
Спасем озеро Круглое. Остановим незаконную стройку. Сохраним подмосковные озёра!!!
Законодательно внести поправки в сфере легкового такси
петиция о отмене запрета на хентай
ПРАВИТЕЛЬСТВО! Отмените мораторий на смертную казнь для убийц и насильников детей!
Спасти от увольнения директора муз. школы им. Флиера
Хотим пройти КВЕСТ на СТС!
Спасите Ростовский детский Театр кукол!!!!
Отменить продажу государственного элеватора за 6 360 551 рублей.И провести законные торги.
Ждем выхода киносериала и фильма Беловодье.
Создайте хорошие условия для обучения детей в г.Краснодаре в микрорайоне Московском
Требуем провести проверку хозяйственной деятельности руководства МКП «Тулгорэлектротранс»
Отмените акцизы на бензин
Верните Васю!!!
Прекратите пытать мою дочь, инвалида колясочника инфразвуком, верните ей дом!
Запретить передачу здания кукольного театра в Ростове-на-Дону в ведомство епархии
Даешь пранки с артемычем!
Просим прекратить суд над атеистом в Ставрополе
Судьба эльтавского леса в наших руках
ОСТАНОВИТЬ  незаконную регистрацию юрлиц и ип на людей, не имеющих к ним отношения.
Верните землю жителям деревни Красная роща! Заставить власть соблюдать законы РФ.
Сироты когда нибудь получат квартиры от государства ???
Мы против доставки мелких посылок напрямую в почтовые ящики!
Ужесточение мер наказания за выгул собак на детских площадках
СТОП АСВ! Малый бизнес в опасности!
Новая политика Tele2
Замените составы комиссий МСЭ на сотрудников - инвалидов!
Верните Диму Андреева в ГОЛОС-ДЕТИ!
Верните инвалидам,ветеранам и многодетным семьям льготы на оплату коммунальных услуг!
Законодательно запретить грабительские комиссии банков для малого бизнеса!!!!!
ДОРОГИ ОБЛАСТИ - ЛИЦО ГУБЕРНАТОРА!!! КИНЕМ ДРУЖНО КЛИЧ ПО РОССИИ, ЧТОБЫ ДОШЛО ДО ВЛАСТИ!!!
Защитим право российского школьника на библиотеку! Библиотеки должны изменить жизнь школы
Обеспечьте семью погорельцев Тепловых в Сочи законным жильем!
Разбаньте Алину Островскую
Вернуть бесплатный проезд по М4 Дон
Требуем наказать виновников аварии на шахте"Северная"!
Остановите умирание Дворца спорта "Снежинка" в г.Прокопьевске Кемеровской области
Заставить банки снижать % за кредит по заявлению при снижении % на аналогичный продукт
не закрывайте центры реабилитации слепых в бийске,волоколамске и другие.
Просим решить проблему с "Ледовым дворцом".
Отменить платные парковки в Курске
Горсовет Улан-Удэ игнорирует возмущение горожан и повышает цену на проезд.
Законодательно разрешить посещение больных (в т.ч. детей) в реанимации
Требуем навести порядок в городе аткарске!
Снижение цен на продукты каждую весну !
Оптимизировать "оптимизаторов" от медицины!
Урны для сортировки мусора для г. Хабаровска
Мы против поборов МЕГАФОНА за входящие вызовы!
Закрывают роддом !
ПОЖАЛУЙСТА!! ПРОСИМ ПОМОЧЬ ПОПАСТЬ НА ФИНАЛ ПО ПЕРВЕНСТВУ РОССИИ ПО БАСКЕТБОЛУ!!
Отмени рабскую Статью 43, пункт 4 Конституции РФ. Основное общее образование ОБЯЗАТЕЛЬНО.
Построить новую школу в п. Деревянка Республики Карелия
Запрет на продажу алкоголя на территории России
Бесплатная парковка на ул.Введенского
Остановите незаконную застройку и уничтожение парков в Северном округе Москвы!
Закрывают роддом !!!
Сохраните портрет Даниила Хармса на доме 11, ул. Маяковского, Санкт-Петербург
Спасите дороги в Пугачеве !!!
О необходимости постановки на баланс детских объектов г.Наро-Фоминск-11!!!
Требуем уволить главного врача МУЗ "Зиминская Городская Больница" И.А. Стельмах
Внесите в школьную программу уроки здорового образа жизни
Пора остановить беспредел компании НТВ-ПЛЮС!
Помочь ХК СКА-Свердловск с проведением игр в Екатеринбурге и СДЮСШОР-18 с финансированием
ГИДРОЦЕФАЛИЯ ИЗЛЕЧИМА,но не для детей-сирот? Остановим равнодушие и поможем детям выжить!
Об освобождении из заключения бывшего руководителя ООО "НПО "Мостовик" О.В. Шишова.
ОСТАНОВИТЕ ЗАСТРОЙКУ 9-ТИЭТАЖНОГО ДОМА НА МЕСТЕ ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКИ!!!
Ужасная дорога в центральном округе города Курска, просим как можно скорее сделать асфальт
Виталий Леонтьевич, просим Вас обратить внимание на состояние сборной России по биатлону!
Многодетные семьи РФ обращаются к правительству:«Дайте доступную ипотеку на строительство»
Остановите ликвидацию детского хоккея с шайбой и фигурного катания в Аксае!
Присвоить Наталье Леонидовне Крачковской звание Народной артистки России посмертно.
Остановите нарушение закона о бездомных животных в г. Дзержинск
Защитим гомункулов вместе
Помогите востановить Ейский высший авиационный институт
За снижение электромагнитного излучения от антенн сотовой связи в г. Москве
Россиян лишают будущего лидерства в хоккее.
Просим пересмотра незаконно закрытого уголовного дела Дэмух Василия, погибшего в ДТП
Депортировать Ковгана
Close the show, which mocks the original!
Снятие запрета на выступления группы BRUTTO в России
Увеличьте мощность освещения на всех дорогах Комсомольска-на-Амуре в тёмное время суток
Аннулировать в социальных сетях группы живодеров
Почините мост в Новолитовске!
Восстановить Ермаченко М. Ф. в должности главврача детской городской больницы г. Братска
Просим отменить поросячьи бега в Челябинске, запланированные на 13 марта
Рухнул мост на трассе Владивосток-Находка. От города отрезаны 50 тыс человек! ПОМОГИТЕ!
Уничтожение Человеческого фактора сегодня в лице наших детей - жизнь без будущего завтра.
Снизить тариф на проезд в Выборгском районе Ленинградской области
Не убирайте старую Яндекс. Метрику
Ermöglicht eine hochqualifizierte Ausbildung mit großen Berufschancen.
Дайте Наталье Леонидовне Крачковской посмертно звание Народная артистка России
Поможем Каменщику отстоять дело жизни! Сохраним веру в бизнес в России!
Выжить после . Мы хотим 4 сезон.
Привлечь к ответственности  ООО «Эковет» , который убивает собак и не исполняет контракт!
Просим очистить наши города от бродячих собак!
Обращение за снятие с должности главного врача БУЗ ВО "ВОПБ" Фалалеевой О.И.
Не принимайте поправки к закону "О некоммерческих организациях"
Оставить городу Кирову его название.
Не допустите очередного поднятия цен на проезд в городском транспорте г. Казань
Отмена моратория на смертную казнь для убийц детей
Новый приказ Мин. труда и соц. защиты № 1024 от 17 января направлен против больных раком.
Примите меры по ремонту дорог в Саратове, пока еще не поздно
Добъёмся 4-го сезона "Выжить после"
У инвалидов отнимают льготы!!!
Верните жителям г. Королев МО, двор с круговым движением, озеленением и детской площадкой.
Свободу невиновному Алексееву Вячеславу,  чтобы сохранить веру в справедливость для всех.
Давайте поможем Александру Думкину в лечении
Советская система образования
Законодательно запретить к продаже продукты в расфасовке 0.9 кГ, 0.9 литра,  0.45кГ.
Законодательно установите сроки ремонта дорог! Сделайте дороги в г.Кингисепп.
Сохранит бильярдный зал в парке Сокольники (последний бюджетный бильярд в парках)
Отменить закон, повышающий ставки акцизов на бензин и диз. топливо с 1 апреля 2016 года
Легализуем Эвтаназию
Денежная довольствие каждому россиянину в размере 30 000 т.р в месяц.
Петиция в поддержку Сайта Петиций Президенту
Верните солдата на родину, пока не поздно!
Назначить депутатам госдумы зарплату 3-4 МРОТ
100 000 рублей - каждому гражданину Российской Федерации ежемесячно!
Верните надежду Украине
Забанить персонажа "Петро" в игре ArcheAge на сервере Гленн за пропаганду гомосексуализма.
Остановим "порно-фото" на Драйв2 вместе!
Вернуть лес жителям района Солнцево!
Открытие Маршрута "ОбъГЭС - Академгородок - Нижняя Ельцовка"
снижение стоимости электроэнергии в Забайкальском крае
Главного врача к ответу! Остановим коррупцию и произвол в районной больнице!
Мы просим 4 сезон Выжить После
Требуем отменить отставку главы АвтоВАЗа Бу Инге Андерсона
Выжить после.Если вы не подпишитесь то его не будет!Из-за маленького рейтинга.
Cкажем "Да!" 4 сезону "Выжить после"!!! Ибо без него-никак...
Верните шанс простым людям участвовать в шоу "Кто хочет стать миллионером?"
Остановим строительство Багаевского гидроузла на реке Дон!
Восстановить в должности директора музея "Царицыно" Наталью Самойленко
Требуем оставить Бу Андерссона на посту руководителя АвтоВАЗа
Организуйте доступ в Митинский ландшафтный парк для жителей Павшинской поймы
Свой натуральный мёд, а не Китайский! Пора уже возрождать своё пчеловодство!
Президенту РФ Путину В.В.: обратите внимания на работников предприятия "Радиоприбор"
Ужесточить наказания водителей за нарушение ПДД
One Day With Justin
Не допустите очередных ударов по экономике страны
задержка зарплаты
Дороги в Омске, невыполнение должностных обязанностей Фролова С.П и Двораковского В.В
Обратите внимание на дом, признайте его аварийным.
Приэльбрусье. Эльбрус 5642. Эльбрусский район. Автомобильные дороги.
Остановите изъятие законно купленных земельных участков
Примите закон об отмене учёбы по субботам в школах России!!!
Верните региональные выплаты многодетным семьям в Пермский край!
Запрет на травлю и отстрел собак в Анжеро-Судженске Кемеровской области
Остановите браконьерскую ловлю Байкальского омуля
Жители п. Аше г.Сочи просят благоустроить их  посёлок,принимающий отдыхающих.
Просим взять под контроль зеленые насаждения г. Москвы!
Отменить ежемесячную отчетность пенсионного фонда.
Исключение Сакуры из креативки
Дайте возможность отсрочки наказания для воспитания 3-х детей
4 сезон Выжить после должен быть !
Немедленно убрать рекламу из коридоров ВГУ. Коммерческая реклама в ВУЗах недопустима
ВЕРНИТЕ просторные автобусы SCANIA Автолайн на маршрут N343 Юго-Западная/Ново-Переделкино!
О  референдуме: «о правлении Российской Федерацией В.В. Путиным на постоянной основе»
Требуем исполнения указа Путина №761 о внедрении здоровьесберегающих методик в школы
Собянин С.С. и Префект ЗАО Александров украли социальное жилье у инвалидов с ул.Родниковая
Cократить Правительству зарплату до утверждения тарифов в ЖКХ,исходя из зарплат граждан
ПЕТИЦИЯ ОБ ОТСТРАНЕНИИ БЕЛКИНА АЛЕКСЕЯ СЕРГЕЕВИЧА с поста председателя Выст.комиссии РКФ
Нужно больше питомников для бездомных животных..
Отмените экспортную пошлину для мини НПЗ.
Юридическое сопровождение от РОСКАПА_БЕСПЛАТНО всем дольщикам(пайщикам) су155
Строительство паркур-площадки в г.Волжском
Развитие села
Против дисквалификации Марии Шараповой
Требуем отставки депутата гос. думы  Елены Мизулиной и депутата ЗакСа Виталия Милонова
Немедленно освободить Надежду Савченко
Резолюция митинга по обсуждению проблем в сфере ЖКХ г.Дзержинский МО
Проведите проверку деятельности Олега Фурсова на посту главы городского округа Самара
Постройка скейт парка в городе Анжеро-Судженск.
Отправьте в отставку губернатора Волгоградской области Бочарова Андрея Ивановича
Политика Ликсутова привела к фактической изоляции тысяч людей р-наСеверное Тушино,г.Москвы
Верните старую фанзону
Не ремонтировать дороги в Ульяновской области
Справедливое расследование для Екатерины Бобровой
Увольнение администратора SLTV.Perian и пересмотр жалобы на команду Icelance
Спасите пару Екатерина Боброва и Дмитрий Соловьев! Поможем ребятам продолжить свою карьеру
Поддержим смену руководства аэропорта! Выгоним Каменщика и Когана из Домодедова!
ОБМАНУЛИ С ЖИЛЬЕМ. Более 15000 человек, в том числе дети, старики... ВЛАСТИ, КАК ЖЕ ТАК?
хватит строить мечети
Против развала Пермской медицины
Отремонтируйте дороги Рязани и Рязанской области
Спасти от закрытия детскую поликлинику (Москва, ул.Лескова 8б)
Обмен Надежды Савченко на Виктора Бута
Милдронат - лекарство, а не допинг!
Расследуйте деятельность чиновников, жилищников и их подручных Кировского района СПб
Законодательно защитить интересы и потребности приёмных семей.
ГМО ВОЗВРАЩАЕТСЯ!?
Помогите показать полезный мультфильм детям по российскому ТВ
Сделайте пандус на выходах из метро Девяткино!
Провайдер Йота, дайте качество интернета!
Против массового подлога в рамках ОМС: КАЖДОМУ поликлиники приписывают неоказанные услуги
Восстановите дороги в отдаленных районах от города Самары.
Запретить изъятие земель из проектируемого нацпарка "Ладожские шхеры"
Спасите Шаболовскую радиобашню / Save the Shukhov Tower
To Eliza Taylor played with Alycia Debnam-Carey in" Fear the Walking Dead"
Поддержите деятельность движения NOD
Установите фонтан у Гостиного Двора
Отменить блокировку аккаунта (бан) игроку DeSeRtod
#youpeopleвернитеденьги
Мы против отмена детских пособий в Ростовской области!
Легализируйте любительское (свободное) радиовещание в России!
Верните в продажу конфеты "Чебурашка"
За свои кредиты, человек должен отвечать сам. А не его родственники.
Добъёмся 4-го сезона "Выжить после"
Любить Отечество - БЕРЕЧЬ людей
Законодательно прекратите травлю ученых-историков, НЕТ цензуре в исторической науке
Требуем запретить строительство павильонов на площади мрв в Архангельске.
Законодательно избавим город Вологда от грязи и бездорожья!
Спорт. Сноуборд в красноярском крае
Правительство Белгородской области вместе с губернатором  должно подать в отставку
Об отставке Правительства Российской Федерации
Безусловный основной доход (БОД) каждому гражданину России
Остановите полицейский и судебный произвол, верните свободу невинно осужденным!
Защита персональных данных пользователей сети "Вконтакте"
Отправьте в отставку губернатора Волгоградской области Бочарова Андрея Ивановича
Требуем переименовать "Петушки" в "Ходорковский"
Отдайте, пожалуйста, офис Урала Рахимова детям, а не топ-менеджменту РПЦ!
Требуем передать компанию «Оренбургские авиалинии» в собственность Оренбургской области!
Отмена платной парковки в спальных районах Москвы
Примите меры по противодействию незаконному уничтожению и застройке пляжей в Анапе
Предоставить гражданам право на выбор законов
Снижение ставки транспортного налога для мотоциклов
Разблокировать pleer.com
Признайте памятником Дом Пикуля
Петиция против строительства завода в поселке Сулея, Челябинская обл.
Запретить включение в рыбопромысловые участки - "Затон Рождественский» и «Озеро Гирьял»
Спасем питерскую корюшку!
Ходынское поле!
Против поправок в Жилищный кодекс, допускающих переселение из аварийного жилья за черту МО
Хватит уничтожать троллейбус Москвы!
Возвращение IC/OOC рации в Raidcall
Шоу Тимура Бекмамбетова
Требуем освободить Астахова П.А. от должности Уполномоченного по правам ребёнка
Спасите московский троллейбус! Не допустите реконструкцию Садового кольца!
Заблокировать Константину Абрамову доступ к сайту vk.com
ХОТИМ ПОЛУЧИТЬ НАШИ КВАРТИРЫ. ООО КРОНА ОБМАНЩИКИ.
В поддержку Евгения Куракина.
Градостроительный кодекс РФ — изменения, касающиеся внешнего облика наших городов
Лайки в ленте от Павлова
Примите закон о помощи детям,потерявшим родителей
хачу штоб моенкрафт бил бесплатным
ВЕРНИТЕ ПРЕЖНИЙ ТВИТТЕР
Помощь Александре Ковалевой город Брянск-диагноз "синдром Тернера"
Отмените социальную стипендию и добавьте деньги на повышенную стипендию отличникам
Условия получения российского гражданства русскоговорящими мигрантами.
дороги в городе перми
Обман со стороны работодателя
Требуем бесплатной стерилизации для животных
Остановите неправомерное начисление Управляющей компанией жильцам платы за отопление
Помогите бедному ребенку, которому нет и трех годиков!
Освободите Петра Павленского из "психушки"!
Помогите достроить таунхаусы Белый город в Солнечногорском районе
Законодательно остановить вырубку 40 га леса в Одинцовском районе Московской области.
Разбанить игрока с ником James Patton.
Изменить меру пресечения пьяному полицейскому Шкуро С.В.  сбившему насмерть подростков.
Открыть дверь в одном из вагонов поезда 119А
Остановите моего отчима в отборе квартиры у меня и моих сестрёнок.Защитите мою семью!!!!!!
ПРЕКРАТИТЕ ЛИШАТЬ БОЛЬНЫХ ДЕТЕЙ ИНВАЛИДНОСТИ!!!
Байство в Стерлитамакском районе или пьяный глава администрации ведет прием граждан
Законодательно разработать госпрограмму по спасению экологии города Новокузнецка на 2016г
Верните льготы на детские лагеря в Алтайском крае!
ПРЕЗИДЕНТ.ПРАВИТЕЛЬСТВО РФ.ДЕПУТАТЫ. прикратите доводить ЛЮДЕЙ ДО НИЩЕТЫ И ОТЧАЯНЬЯ!!!!!
Не повышать стоимость проезда в общественном транспорте г. Ярославля
Отмените ЕГЭ на территории РФ!
Создайте нормальную систему общественного транспорта в городе Уфа
у ребенка врожденный порок сердца
НеВыдача направлений поликлиниками в спортивный диспансер
Снять запрет на ношение платков и религиозной одежды в учебных заведениях.
Требуем выплатить всем субсидии на детей участникам подпрограммы "Доступное жилье молодым"
Защитим Терсинское месторождение минеральных вод!
размер детских пособий! 292р04к позор стране!
Продлите время регистрации на ЕГЭ для выпускников прошлых лет.
Выжить после в 22:00 на СТС
Требуем восстановить порядок, законность и справедливость в Великоустюгском речном училище
Верните Выжить После на СТС
Сериал 24 по Первому каналу
Моя дочь-Инвалид,живем 10 чел.в одной 3х к. кв.,квартиру не дают под любыми предлогами
Спасите от внедорожников газоны по дороге в микрорайон Академический в Екатеринбурге!
Просим помощи для Натальи Сокол!
остановите мошенника Бунина К.Г.руководителя МПО КАМЕНА!!!
Возвращение сериала с СТС LOVE на СТС  во время 22:00
Обеспечение жильем молодых семей РТ
Добиться объективного, честного, непредвзятого расследования и вернуть единственное жилье
Остановите незаконный снос Пассажа Альбатрос у м. Щелковская!
Отменить транспортный налог для водителей, не нарушающих ПДД в течение 3-х лет
Защитить профессию врача на законодательном уровне.
Спасите уникальный природный источник минеральной воды "Терсинка" в Кемеровской Области!
ТРЕБУЮ ОТ СЛЕДОВАТЕЛЕЙ НАЙТИ УБИЙЦУ СЫНА
Законодательно запретите массовую травлю собак в  Томской области!
В Липецке собираются убить почти тысячу бездомных собак и кошек! Остановим этот беспредел!
Остановите произвол в ГИБДД
Верните сериал "Корабль" на СТС!
Отменить ежемесячные отчёты в ПФР и ежеквартальные по НДФЛ
Отмените транспортный налог
Сохранить скверы, парки и стадионы.
Организуйте регулярные авиаперелеты по маршруту Белгород-Калининград!
КОНЦЕРТ ДЭВИДА ГИЛМОРА В РОССИИ
Школьники гибнут переходя дорогу, в селе Восточное, Хабаровска
Думу города Южно-Сахалинска в отставку!
Защитить бердский лес от незаконной вырубки и строительства
Не убивайте бездомных животных в Липецке!
Нам засоряют реку!
Спасем яблоневый сад в Воронеже
Помогите остановить незаконный бизнес, построенный  на жизнях невинных животных
Поможем получить гражданство многодетной семье Дениса Иванова в Ростовской области
Требуем от ректората МГУ капитального ремонта главного здания университета
У нас незаконно отняли дом и выселили из него, помогите вернуть дом пожалуйста!!!
Почему во всем виновата школа?
Отмените транспортный налог!
Верните "Донер Бистро"!
Мэр Липецка Сергей Иванов, не   убивай кошек и собак!!!
Спасите детей! Раздавайте памятки в роддомах! Лечите мам от послеродовой депрессии!
Верните жилищные сертификаты вынужденным переселенцам!
Законодательно запретить коллекторскую деятельность в России!
Остановим хамское отношение компании МТС к своим клиентам
Примите в России закон о государственном субсидировании действующих кредитов для физ.лиц
Привлечь к ответственности руководство приюта Любимец за жестокое обращение с животными.
Строительство пересечения автомобильной и ж/д дорог в разных уровнях в Нововятске г Кирова
Мы просим канал "Ю" начать траслировать сериал "свет твоей любви"
За отставку Мэра и Правительства Москвы
Правительство Медведева в отставку!
Зафиксировать курс рубля к бивалютной корзине
В республике Карелия нет центра для алко и нарко зависимых.Просим подержать проект
Предотвратите дорожную катастрофу на дороге в Металлострой
Перенести утилизацию боеприпасов на более безопасное расстояние от населённого пункта!
Ошибка следствия может сломать судьбу тренера, который давал надежду детям.
Демонтируйте торговый центр "Оранжевый мир" М.Сходненская
МИЛА ЕСИПЕНКО ПРОТИВ БОГОХУЛЬСТВА В МАНЕЖЕ
Принудить чиновников прожить хотя бы месяц на минимальный размер оплаты труда
Обманутые дольщики Белого города в Солнечногорском районе. Ищем справедливости и защиты
Откройте Starbucks в Саратове
Просим открыть приют для бездомных животных г. Кургана
Помогите наказать врачей-садистов.
Об отмене закона от 14.12.2015г. №7-ФКЗ
Организуйте концерт группы MBAND в Ростове
ОСТАНОВИТЕ ЭТОТ БЕСПРЕДЕЛ!!! СТАТЬЮ ЗА ЖЕСТОКОЕ ОТНОШЕНИЕ К ЖИВОТНЫМ НИКТО НЕ ОТМЕНЯЛ!!!
Верните льготы по оплате жилищно-коммунальных услуг сельским учителям.
Не дадим сорвать выборы ректора РГГУ
Помогите наладить транспортное сообщение с Новым Ступино!
Требуем справедливости!!! Просим остановить беспредел сотрудников полиции!!!
Отменить утилизационный сбор в отношении мотовездеходов, квадроциклов и снегоходов
Официальное признание и поддержка экстремальных городских видов спорта - скейтбординг, BMX
Восстановление справедливости  в отношении парализованного и впоследствии умершего отца.
Застройка на Черном Озере Зеленоград
ПОМОГИТЕ НАМ ВЫЗВАТЬ СКОРУЮ ПОМОЩЬ, ОСВОБОДИТЕ ИЗ ЗАТОЧЕНИЯ – ПОСТРОЙТЕ ДОРОГУ В НОВОРАКОВО!
В поддержку губернатора Полтавченко в борьбе с Полковником
Организация пешеходного перехода через пути ж/д в районе ул.Лосиноостровская, д.30Ас2
Петиция за отстранение от должности сотрудницы  Роспотребнадзора Мухиной Светланы
Примите в России закон о содержании домашних животных
Верните нам общежитие
Губернаторское «НЕТ» детскому автоспорту в Саратове?
Прекратите подтверждение инвалидности для неизлечимых заболеваний!
Верните палаточные места у станций метро
Против участия делегации РПЦ во Вселенском соборе 2016
Быстрое восстановление после травм
Очистите улицы города от снега!!!!
Законодательно запретить коллекторскую деятельность в России!
Прощальный гастрольный тур ранеток
Изменить стандарты, устанавливающие требования к обустройству пешеходных переходов
Крайне необходимо РАННЕЕ выявление онкологии  в Набережных Челнах и Нижнекамске
Собянина – в отставку
Требуем пересмотра тарифов жкх, это же открытый грабеж!
Господин Путин В.В.! Остановите банковский беспредел в отношении валютных ипотечников!!!
Мошенничество компании-застройщика «Сабидом». Поселок «Немецкая деревня» брошен.
Гордость России - завод Вологодского масла продают иностранцам
Просим продлить время работы РокТауна до 00:00 по будням
За отказ посещения фтизиатра выгнали из сада и школы и отказались как от пациентов ...
Ужесточить наказание за угон транспорта
Петиция за отставку Собянина С.С. в связи с лишением предпринимателей Москвы торговых мест
Отменить Постановление Правительства РФ от 6 февраля 2016 года "Об утилизационном сборе"
Объявить 2016 год - год Хускара в России #dota2
ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ  ПРОКУРАТУРЫ РФ на нарушение ЗАКОНА СУДОМ  Ярославской обл
Помогите спасти остров от экологической катастрофы!
ВЕРНИТЕ СОЦИАЛЬНЫЕ ВЫПЛАТЫ НА ПУТЕВКИ В ОЗДОРОВИТЕЛЬНЫЕ ЛАГЕРЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ!
Организуйте концерт группы MBAND в Ростове!!!
Верните аттестацию преподавателей сферы культуры в культуру.
Не дайте разрушить ценное историческое здание – Дом Офицеров в центре Петрозаводска!
Выживание сотрудников образовательных учреждений в Тульской области
Давайте остановим увольнение Директоров Московских школ!
Жители Одинцово просят власти прекратить нарушать их права, которые им даны ЖК РФ!
ПЕНСИОНЕРАМ НЕЗАКОННО ОТКАЗЫВАЮТ ПРИВАТИЗИРОВАТЬ УЧАСТКИ,КОРМЯЩИЕ ИХ С 1981г. СНТ=ОБОЛДИНО
Киноконцертный комплекс  "Баку" хотят снести!
Дети не должны находится в таких условиях! Помогите!
Необходимо принять закон, запрещающий коллекторскую деятельность
Обращение к В.В. Путину с просьбой навести порядок в тарифах на Камчатке!
Мы против  пошлости и насилия  на телеэкранах
Оставьте школу детям!
Помогите получить жилье мне и моей семье
Отменить абсурдный платёж за отопление!
Выгнать петухов с автотопика
Обеспечить сохранность и возврат вкладов из ООО и КПК, привлекающие деньги граждан РФ.
Установите фиксированную цену на горючее не привязанное к доллару.Вы тормозите прогресс.
Следствие по уголовному делу длится уже два года
Запретить захоронение токсичных отходов под землей.
Примите в России закон против плохого обращение с домашними животными
Отремонтируйте дороги в Волгограде, пока не случилась катастрофа!
Запретить продажу Coca-Cola детям в Санкт-Петербурге
Не дадим властям ввести налог на бедных!
Требуем отсоединить поселок Салтыковка от города Балашихи.
Ужесточите ответственность пешеходов за дтп. Водители - не козлы отпущения!
Председателю передать на  рассмотрения жалобы 4-КФ15-2704  в Верховном Суде РФ
Отмена утилизационного сбора на самоходную спецтехнику
Просим вернуть сериал "Выжить после" на телеканал СТС в 22:00
Просим принять меры по "муфтию" Равилю Панчееву
Помогите спасти ДК с.Верх-Камышенки (Алтайский край)
Откройте Египет для российских туристов!
Постройте 30-ти метровый телескоп на горе Мауна-Кеа на Гавайях
Защитим памятник ВОВ 1941-45 г.г. "РОТОНДА" !!!
Антикоррупционный проект.Обеспечить госслужащих электронными платежными картами (ЭПК).
Увеличение числа пар по Дискретной Математике
Давайте поможем всем многодетным семьям получить жилье или  субсидию на покупку жилья
Сохраните домик на дереве на улице Воровского, 197
Обрушить доллар
Собянина в отставку!
Вернем прямые выборы Глав Администраций (мэров).
Чтобы Маша объясняла
Трамвайный треугольник на  ул.Чкалова
Запретить эвакуацию стоящего авто, если он не мешает проезду, а лишь не подчиняется знаку!
Помогите инвалиду с пенсией.
Защитить от сноса вело трассу "памп трек" в Старом Осколе
Законодательно заменить строительство на Сертификаты по программе "Аварийное жилье".
Дороги города Энгельса Саратовской области!
Законодательно разрешите оформлять приемные семьи москвичам   с детьми из регионов.
Отставка префекта ЗелАО Смирнова А.Н. за утратой доверия
Конвенция о защите болотников от геноцида #SaveBolotniki #JeSuisBolotniki
Запретить проведение в г. Вологде 25.03.2016 концерт Алексея Долматова (псевдоним «Гуф»).
Горбатый ангел
Отмените 282 статью уголовного кодекса Российской Федерации!!!
Освободить невиновного человека,ему грозит срок 20 лет
Защитим Байкал! Запретите продажу моющих средств с фосфатами в Иркутской обл. и р. Бурятия
Разрешите в Перми провести благотворительный забег «На одном дыхании»
Запретить начисление пенни на просрочку коммунального долга.
Помогите добиться справедливости!Посадите виновных!
Наукоград Дубна. #Ждем мост ...60 лет
Возобновление маршрутного транспорта № 1131 (Некрасовка, Липчанского дом 9)
Лишить гражданства РФ председателя партии ПАРНАС - Касьянова Михаила Михайловича
Увольнение главы Союза Биатлонистов России Александра Кравцова
Кик Даниил "Zeus" Тесленко из команды Natus Vincere
Не дадим коммунистам отнять у населения 22 трлн. сбережений в качестве антикризисной меры
Новая школа для детей посёлка Большевик
Земля ,отданная многодетным под застройку, не может быть использована
Поддержите программу обмена квартир граждан на новостройки!
Быдлобрат хейтер мешает играть!
Сделать в ТГУ им.Г.Р.Державина субботу выходным днем
Против строительста  мусорного полигона возле г. Калуга
Запретить изменения часовых поясов в Ульяновской области!
Требуем запретить коллекторские агенства и ограничить штрафы за невыплату долгов
Запретите снос исторических ворот архитектора Щуко на Соколе!
Спортзал Детско-юношеской спортивной школы №4 города Курган под угрозой закрытия
Запретить сплошные вырубки лесов в России
ВЕРНЕМ ОЛЕГА В ЭКСТАЗ (и steam, по возможности)
Отменить решение ФВСР о запрете проведения международных гонок на территории РФ в 2016 г.
Законодательно обязать руководство РЖД ввести желтый сигнал светофора на переездах
ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО ЗАПРЕТИТЕ ВСТРЕЧАТЬСЯ МАРЬЯНЕ РОЖКОВОЙ И ИВАНУ РУДСКОМУ!
Верните детям Москвы великий потенциал и возможности СОК "Камчия".
Верните г. Бузулук Оренбургской области Детскую Молочную кухню
Открытое письмо ожидающих читателей
Примите закон в России адресной помощи семьям с пятью детьми на увеличение жил.площади.
Установите памятную доску на доме, где жил Валерий Ободзинский
Adding full russian language to steam version of Dawn of War 1 Anthology
Запретить строительство ТЭЦ около Зеленого города в Нижегородской области!!!!
Дорога через Старую Магнитку не является автобаном!!!
Сократим аварии на дорогах России!
Изменить в Законодательстве по правам инвалидов в получении земельного участка для ИЖС.
ЖИЗНИ ПАВЛА ЛАХТУНОВА УГРОЖАЕТ ОПАСНОСТЬ!!!
Прекратите разрушение Российской школы режиссуры!
Законодательно изменить принцип расчета транспортного налога.
Закон о защите чувств неверующих, о запрете пропаганды религии. Притеснение неверующих
Ввести закон об ответственности рекламных сетей за рекламу !
Законодательно запретить Павлику носить усы
Я Патриот!Покупаю продукты питания приоритетно отечественного производителя!Россия-Вперёд!
Присвоение звания "Народный артист" Валерию Ободзинскому
Против законопроекта "Об особенностях предоставления земельных участков в ДФО"
Требуем проверки работы платформы yousign.org
Восстановим Волгоградский Дворец Пионеров(ГДЮЦ) пока он не рухнул!
Отмените приватизацию госсобственности!
Концерт муз. группы MBAND в Уфе
Снести Галь Гадот с поста! Джину Карано в Чудо-Женщины!
Не допустить закрытия последней велогонки в Москве
Спасём Змейку!
Запретить обязательное преподавание в школах МО предмет "Духовное Краеведение Подмосковья"
Продолжить съемки российского комедийного сериала «Папины дочки»
Судебный произвол в Татарстане - у 86летней бабушки отняли землю и заставляют сносить баню
Защитим от произвола коллекторов!
Исполнить решение суда
ЗАПРЕТИТЕ РУБКУ КЕДРА НА ТЕРРИТОРИИ РЕСПУБЛИКИ АЛТАЙ. СОХРАНИТЕ СВЯЩЕННЫЕ ЛЕСА АЛТАЯ.
Примите в России закон о запрете дополнительных выплат к пенсиям и зарплатам чиновников
Отмена домашнего задания в общеобразовательных школах
Привлечь к ответственности лиц, допустивших нападение на Михаила Касьянова во Владимире.
Прекратите издевательство над детьми на российских границах
Закрытие Матча InsidG vs EMC
Привлечь банки к ответственности за долговой и экономический кризис!
Снять Федотову Ирину Владиславовну с должности классного руководителя.
Помогите!!!!Стрелице нужна новая школа!!!!
Лишить депутатского мандата руководителя экстремистской организации НОД Евгения Федорова
Запретить закрытие "Центра" для детей с  аутизмом в Санкт-Петербурге.
Защитите наших детей от провокации гейропейских сериалов
Остановить разрушение исторического центра Санкт-Петербурга
Помогите получить инвалидную коляску с электроприводом!
Предоставить в Тверской области финансирование спортсменам, состоящих в сборной России
Заявление о недопустимости новой волны приватизации
Остановить убийства бездомных и домашних собак в гор. Бийске!
Изменение в Трудовой кодекс в части выплаты заработной платы
Организуйте концерт MBAND в Ульяновске
Верните квартиру семье
ХВАТИТ ОБОГАЩАТЬСЯ НА НАШИХ ДЕТЯХ!!! Родители против вредного мерчандайзинга!
Остановите строительство храма Александра Невского за миллиарды рублей,  сохраните парк !
Вместе мы сила!!!проблема расположения банкоматов в маленьких населённых пунктах
Помогите жителям Челябинской области остановить выбросы Коркинского угольного разреза.
Генеральный прокурор РФ Генеральному прокурору РФ Чайке Ю.Я.
Правительство, запретите аборты!
Помогите двум детям-сиротам из Уссурийска получить жилье!
Не позволим закрыть приют "Ребенок в опасности" в СПБ в целях экономии средств!
Просим отстранить текущего президента Владимира Владимировича Путина от его полномочий.
Прекратить издевательство над людьми в УФМС г.Москвы
Остановить идею массовой эвтаназии бездомных собак в Забайкалье из-за появления бешенства.
Облагогожение немецкого каскада, перехода води из Нижнего озера, к реке Преголя
Квартиру многодетным семьям!!!
Отмените дополнительную плату за мобильный интернет
Продлить упрощенные условия получение статуса ПАРТНЕР в ИК-Родина
Рак не щадит  детей
Продлите работу ледового катка "Снеговик" в г. Дубна до конца сезона 2016 г.!
В г.о. Озёры мелеет ОЗЕРО "ПЕСОЧНОЕ", необходимо СРОЧНО! принять меры!!!!!
Швейцарская компания пытается разорить нашего российского производителя!!!
Помогите воплощению в жизнь идеи первого в мире тематического обучающего ЭРК
Запретить движение  СТОПХАМ
Обращение в поддержку директора школы г. Саранска
Верните Марину Мордован!
Помощь в получении гражданства соотечественникам
Остановим мобильное воровство
48 семей выселяют на улицу! #Краснодар
Долой привилегии служащих в России
о создании музеев Михаила Юрьевича Лермонтова
Добавьте радио Ваня в FM-частоты Санкт-Петербурга
Требуем снизить цены на продукцию Victorinox в 3 раза!
Предоставить чрезвычайные полномочия Президенту Путину В.В.
Остановите вывоз канализационных отходов с Люберецких полей аэрации под окна жилых домов!
Повышение разрешенного объема двигвтеля категории а1
Газ, когда же он будет?!
Защитите ГБОУ  РК “Специализированную школу искусств” г. Петрозаводска!
Против введения акциза на САХАР!!!
Требуем остановить рост цен на топливо и отменить обязательный 5 класс
Требуем включения 19 февраля — Дня отмены крепостного права — в перечень праздников РФ.
Скажем "нет" прокату лошадей и соревнованиям, где на одну лошадь приходится по 8-12 детей!
Спасите уникальный "Зоопарк живых насекомых" в Санкт-Петербурге
Жители Колпино требуют признать дом по адресу пр.Ленина 54 аварийным
Ограничение роста цен на продукты питания!
Об отмене моратория на смертную казнь  за убийство ребенка
Запретите вырубку сквера и строительства очередного Торгового центра на Художников 26/2
Требуем восстановить порядок, законность и справедливость в Великоустюгском речном училище
Отмените решение Минприроды РФ о добыче нефти в Бузулукском бору Оренбургской области!
Запретить строительство стационарного дельфинария в Екатеринбурге!
Вернуть маршрут автобуса №102 Городище - Волгоград
Разрешить запуск 20 каналов Цифрового Телевидения в сельской местности до 2018 года.
Нарушают права детей.
Изменение Единой методики РСА по расчету ущерба после ДТП по ОСАГО
Мы жители г.Одинцово, требуем объявить мораторий на новое строительство в  г.п.Одинцово!
Инвалид первой группы больше недели жил на улице!!!
Уравняйте правила использования индивидуальных счётчиков тепла с счётчиками других ком усл
Помогите семьям в Санкт-Петербурге получить обещанные квартиры!
Семья с инвалидами,которой приходиться выживать после пожара!!!!!
Требуем привлечь СМИ к ответственности за нарушение гражданских прав
Законодательно включите "выслугу" в общий стаж,дающий право досрочного выхода на пенсию
Удаление канала стримершы Карины с твича навсегда
Избили старого человека, а власти отказывают в помощи.
Спасите клинику восстановительной медицины СПбГУ
Отменить закрытие MDK
Оптимизировать сельское хозяйство в России
Помогите, сиротам получить свое жилье в Сыктывкаре
Защитите россиян от взрывов бытового газа !
НЕТ казарменному пропускному режиму в МГУ
Пожар в жилом доме, можно ли предотвратить? Оказывается НЕТ!
ПОМОГИТЕ СПАСТИ ДОВОЛЬНО МОЛОДУЮ ЖЕНЩИНУ - ЗИМЕНКО ОЛЬГУ ЛЕОНИДОВНУ! ЕЩЁ МОЖЕМ ЭТО УСПЕТЬ!
Заставить магазины покупать пластиковую и стекло тару.
Обновление на Samsung galaxy tab 4 sm-t231
Номер телефона ФСБ должен быть трёхзначным.
Законодательно запретите массовый отстрел/травлю бездомных животных г.Краснодара и края.
Законодательно защитите добросовестных приобретателей недвижимости от несправедливости
Требуем прекратить строительство собора на Площади Павших Борцов в Волгограде!
Природные ресурсы России - народное достояние. Примите закон о выплате денег гражданам.
"СКОРАЯ" ПОМОЩЬ - ОДНО НАЗВАНИЕ!!!
?????? ????? ????? - ?????????? ??????? ?. ?????
Нужно включить в рацион школьника "доширак".
Остановите вырубку деревьев в Твери!
Запрет на свободную продажу сетей и электроудочек в Кирове и Кировской области
За увольнение Череповецких полицейских-беспредельщиков
Законодательно запретите аудиорекламу на улицах Санкт-Петербурга.
Остановите создание платных парковок в Ростове-на-Дону
Многодетной семье негде жить!!!!
Памятник-копилка на Малой Садовой
Остановите снос жилых домов на земельных участках ИЖС!!!
Против нового директора Лицея 130
БЕЗ ТАМАРКИНЫХ УРОКОВ
Спасем социальный центр "Развитие"!
детские кресла мало обеспеченым семьям
Автоплощадки-Мошенники
Мы хотим, что бы HappyZerg мог официально стримить Чемпионат по HotS в Катовице.
45000 жителям в Кошелев Проект срочно нужен дополнительный общественный транспорт!
Требуем возвращения рубрики "Итоги недели"!
Прекратите отказывать в мед. помощи Ветеранам!
Требуем организаторов MOTHERLAND лучше следить за качеством продвигаемой музыки
Разрешите нам изменять имена "Вконтакте"
Остановите произвол государственного застройщика в Омской области
Отмените запрет на вынужденный объезд препятствия через сплошную линию разметки
Помогите с жильем
Установите новый порядок в российском кинопроизводстве! Остановите воровство!
Восстановить социальную справедливость офицера запаса в получении жилья в городе Колпино.
С.А. Гапликов, помогите исполнить решения судов сирот в Республике Коми
Cохраните исторический зелёный каркас Калининграда, включая «Пояс Шнайдера»
Требуем наказать виновных в пожаре в Тульском Родильном доме №1,где заживо горели дети!
Дайте детям возможность гулять вечером!
Открыть здание компенсирующего детского сада № 40 для детей с задержкой развития.
Сохраните троллейбус №6 в красноармейском районе Волгограда
Не допустим реконструкцию зданий Государственного Русского Музея!
Направить средства на испытания вакцины против ВИЧ
Просим наказать виновного за убийство    коров Ковалева И.С.  в с. Горохово
Принятие закона о развитии газификации Костромской области
Запретить правительству без одобрения граждан страны прощать долги другим странам!
Отмените платную парковку в Москве по субботам
Защитим себя  и своих близких от халатности и произвола  врачей 1 ГКБ г.Саратова
Заблокировать сайт irecommend.ru
Просим вас организовать концерт MBAND в городе Вологда!
Остановите снос «Пятерочки», единственного доступного магазина нашего района!
Ввести прокурорский надзор за исполнением законодательства о доступности жилых домов.
Отстоим голос победы!
Сегодня ты обычный человек,а завтра ты убийца!
СПАСАТЬ или НЕ СПАСАТЬ? Проблемы приказа Минздравсоцразвития о недоношенных детях
Срочно нужен еще один садик!
Отставка губернатора Саратовской Области Валерия Радаева
Дайте нам цивилизацию!
Просим Вас об организации концерта группы MBAND в городе Вологда!
Запретите продажу YEEZY BOOST через MINT STORE г.Санкт-Петербург
Сделайте дорогу и мост!
Справедливое начисление ОДН. Начисление норматива по воде исходя из площади помещения
МЯСО-НЕ ЗОЛОТО! ХВАТИТ ТЕРПЕТЬ БЕШЕНЫЕ ЦЕНЫ!
Запретить законом брать плату за подключение газа
Внести поправку в статью 16 Федерального закона от 12 января 1995 года № 5-ФЗ«О ветеранах»
Убрать светофор на пересечении улиц Спортивной, Передовой и Ипподромной г.Краснодара
Помогите семье пострадавшей от пожара!!!
Не допустите полную вырубку леса вокруг Обозерской школы №1!
Прекратите незаконную практику убийств животных в Краснодаре!
Петиция - Омичи просят о помощи! СДЕЛАЙТЕ РЕМОНТ ДОРОГ В ОМСКЕ!!!
Петиция о закрытии недобросовестных микрофинансовых организаций
Увольнение директора Департамента транспорта Ростова-на-Дону
Фонд для погашения долга по алиментам за должника! а с должника государству легче вернуть
Спасите жизнь! Подарим детство Алёнке!
Отменить Закон №176-ФЗ от 29 июня 2015 года, отменяющий льготы инвалидам
За отмену отчета 6-НДФЛ введенного с 1 января 2016 для всех организций
Правительство , МЫ В ОТЧАЯНИИ. Помогите пайщикам СУ -155 .
Остановите мошенника, отбирающего последние копейки у пенсионеров
вернуть 2-х разовое,бесплатное питание для младших классов
Закройте ДОМ-2
Законодательно расширьте оказание мед. помощи в рамках программы "ЭКО по ОМС"
Смена аватара Александром Зайцевым
ПФР хочет всех приравнять к миллионерам!
Законодательно проведите проверку в отношении лиц на наличие совершения преступления
Упростите миграционное законодательство. Мы граждане СНГ мучаемся.
Остановим уничтожение Кавголовского Заповедника.
Отстрел(Отлов) Стаи-бродячих собак
Ужесточить ответственность за коррупцию и экономические преступления
Внесите изменения в приказ о порядке проведения государственной итоговой аттестации!
Закройте незаконную свалку в Ростове-на-Дону!
Газификация поселка
Принять закон, позволяющий матери дать свою фамилию ребенку без согласия отца
Поправки в правила перевозки спортивного инвентаря должны действовать во всех регионах нашей страны
Необходимо паллиативное отделение в Гулькевичской ЦРБ Краснодарского края.
Требуем обязать банкоматы указывать размер комиссии до совершения операции.
Предотвратить открытие магазина на 1-м этаже многоквартирного дома!
Фортепианный концерт Леонида Овруцкого
Остановите развал Московского метрополитена
Требуем запрета деятельности коробочницы Людмилы Дубковой (г. Шуя) и спасения ее животных!
Восстановить Дом Лошадям .
Накажите живодера Сысолятина А.В. Остановите беспричинное убийство
Требуем бесплатные автобусы на время закрытия станций метро на капитальный ремонт
Остановите законодательно произвол в ценах на маршрутки г.Брянска
Найдите нелюдей и ужесточите уголовное наказание за жестокое обращение с животными
Верните стаканчики в Лицей НИЯУ МИФИ
Наказать ответственных за жестокую расправу над животным по всей строгости закона!!!
Хотим продолжения сериала "Сын моего отца"
Запрет феминизма как экстремистской идеологии
Убрать расстрельные тарифы для жителей Ставропольского края!!!
Остановите застройку поймы Москвы-реки в Ленинском районе!
Внести изменения в Закон №176ФЗ от 29июня 2015 года, которым  инвалиды лишены льгот по ЖКХ
Время расставляет всё по своим местам.Михаил Горбачев-экс-президент СССР - преступник!
Помогите найти и наказать виновных в жестоком обращении с животными (ст. 245 ч.2 УК РФ)
Остановим произвол чиновников в Санкт-Петербурге! Вернем людям рабочие места!
Закрыть стройку на Авиаконструктора Миля дом 2, г.Москва
Отмените утилизационный сбор в отношении легковых прицепов, производимых на территории РФ
Требую стереть граффити на Садовой и возбудить уголовное дело по 282 против проекта СЕТЬ!
Обязуйте ГАЗПРОМ построить комплекс "Мордор" в парке 300-летия Санкт-Петербурга
Русского языка транспорту стало мало!
Провести референдум о вступлении Республики Беларусь в состав Российской Федерации.
Требуем отозвать проект приказа о режиме рабочего времени педагогов
Требуем привлечь к ответственности и максимально наказать живодёров по ст.245 УК РФ
Отправить Шапиро в космос
Фреш Мак Маффин в Макдоналдс круглосуточно!
Остановите уничтожение единственной детской спортивной базы парусного спорта в Краснодаре.
Парки и детские площадки не туалет для собак
Верните медицинский блок для детей с ОВЗ и детей-инвалидов  в СШ№31 г.Волгограда
Поддержите Заявление в Прокуратуру России: "Иудаизм — сверхэкстремистская идеология..."
Спасите Саратовский "Театр Русской комедии"
Накажите "чёрных риэлторов", годами грабящих жителей Санкт-Петербурга
Верните трамвай на улицы Калининграда!
Остановите процесс захвата здания Феодосийского городского дома культуры!
Закройте сайт Мракопедия, пока не поздно!
Необходимо указать срок проживания людей в жилье маневренного фонда. Это важно!
Просим не выбрасывать более 100 тыс.детей Санкт-Петербурга на улицу
Защитите население от увеличения государственных пошлин на обогащение нотариусов
Национализация природных ресурсов.
Обеспечение прав русскоговорящих в америке.
Прекратите воровать у инвалидов!
Категорически запретить показ фильма "Братья из Гримсби" (18+) в кинотеатрах России
Остановите реформы в МПГУ
Нужен новый мост в дер. Нижняя Водлица Вологодской области, чтобы обезопасить наших детей
В городе Сасово нет дорог
Против деятельности фонда «Институт толерантности» на территории Российской Федерации
Прошу привести в порядок дороги в городе Копейске
Остановите неконтролируемую застройку Студгородка и незаконный снос существующих строений
Закройте зоопарк Сурабая
Требуем рассмотреть вопрос деятельности НКП Ротвейлер на заседании Президиума РКФ
Уменьшите цены на автобусные билеты( междугородние) для студентов
Судить живодеров кота в Рязанской области
Запретить в России продукцию и непосредственно мультфильм Монстры Хай
Просим ускорить сертификацию прививок против дифтерии,столбняка и коклюша импортного пр-ва
Откажитесь от установки памятника «Битлз» в Ростове-на-Дону
Разбан игроку Mista на сервере samp Z.O.N.A
A petition on the release of the new season of Gravity Falls.
Запретить сокращение московских природно-исторических парков под застройку
Запрет производства натурального меха в Российской Федерации
Пустим VoLTE в Массы
Законодательство, запретите сажать невиновных людей, если их вина полноценно не доказана!
В Neverwinter Online изъяли из рынка слитков катализаторы раньше срока, игроки в убытке.
Освободите Эрика Давидовича (Китуашвили)
Нет скоростной  магистрали по  уютной  улочке Толбухина в жилом районе Кунцево
Создать официальную прошивка CyanogenMod на Мегафон логин плюс
Помогите инвалиду 1 группы
Просим тяжело больного инвалида 1 группы содержащийся под стражей перевести на дом арест
РЕБЁНКА-ИНВАЛИДА МОРИЛИ ГОЛОДОМ В ПЕРМСКОЙ БОЛЬНИЦЕ. «ОНА У ВАС И БЕЗ ТОГО ТОЛСТАЯ»
Запретить продажу петард для частного использования
