Остановите деятельность перекупщиков перед спортивными мероприятиями в Ростове-на-Дону
Прекратите произвол модераторов в Годвилле!
Чтобы самолеты не падали
Запретить продажу спиртных и табачных изделий на территории Российской Федерации
Ограничить добавление в группы на Facebook / Stop assignment in groups on Facebook
"Спасите центр Муковисцидоза "
Разрешите студентам внебюджетной и заочной формы обучения претендовать на стипендиальную поддержку
Поймайте педофила, который пытается довести девочку до суицида
Организовать односторонние улицы в центре Йошкар-Олы
Во внутренних войсках МВД РФ беременных женщин незаконно лишают выплат во время декрета
Запретить с 2025 г. самолёты без парашютных систем спасения при вместимости более 20 чел.
Вернем верующим их достояние!
Реконструкция Московского шоссе в посёлке Мехзавод
Дайте садик трехлеткам Московской области !
Полная отмена стоимости за проезд по федеральным дорогам!
Легализация марихуанны в Российской Федерации и ужесточение наказания за тяжёлые наркотики
Государственная поддержка материнства и детства совместно с НФПМД "Мама это Я".
Изменить принцип ОСАГО. Страховать личную ответственность водителя, а не автомобиля.
Мы - "Мемориал"
Увеличить срок полномочий президента РФ! - России нужна стабильность!
Повысить заработную плату медицинским сестрам
Примите меры в Новороссийске для очистки воздуха от цементной пыли.
Выделите необходимую сумму для приобретения жизненно необходимого лекарства "Зелбораф" в количестве 8 упаковок!
Введение смертной казни за терроризм!
Пресечь коррупционную схему
Просим вернуть летнее время!
VALVE Russian Server - 2016/ Future/
Верните старое издательство книг Гарри Поттера в переводе "Росмэн"
Требуем привлечь к уголовной ответственности живодерку-аферистку Сахарову Е.Б.!
Остановите "Бизнес на крови"!
В память о погибших в авиакатастрофе 31 октября высадите 224 дерева в центре  С-Петербурга
Внести изменения в ст. 264 УК РФ
Законодательно запретить в Москве игры взрослых футбольных команд на площадках около домов
Освободить жителя Новосибирска защитившего дочь от преступника!
Богатые должны платить больше бедных
Смена учителя по программированию 8 А ВНГ
Организовать концерт "Лай-ла и Делайла" (совместно: Лев Лещенко и Том Джонс).
Просим содействия в исследовании Славянских Вед и исключения из экстремистских материалов
КОРРУПЦИЯ В ОЛИМПИЙСКОЙ СТОЛИЦЕ - СОЧИ, КРИК О ПОМОЩИ!!!!!
Присоединить городской округ Балашиха к городу федерального значения Москва
Измените расписание нового поезда сообщением Барнаул-Новосибирск
Не трогайте здание Казанского машиностроительного техникума!
Защитим женщин уходящих в декрет
По вызовам в Московскую область не выезжает полиция!
Вологда погружена во мрак, дороги не подсвечены, дворы темные. Травмоопасно,особенно зимой
Отставка главы МО «Новодевяткинское сельское поселение» Майорова Д.А.
Не вводить запрет на полеты за границу.
Остановите снос старинных домов эпохи Николая II - разместите в них социальные объекты!
Взносы на капитальный ремонт - дополнительный "налог" на население России!
включите уличное освещение на ст. Таловка, Прибайкальского района
Новый перевод книг о Гарри Поттере
Депутаты должны свои предложения сначала согласовывать с избирателями.
Против тайных патрулей ДПС
ПОМОГИТЕ СОХРАНИТЬ   МОЛОДЕЖНЫЙ  ЦЕНТР  ПАТРИОТИЧЕСКОГО ВОСПИТАНИЯ "ГВАРДЕЕЦ"  ВОЛГОГРАДА
Построить мост над железной дорогой, разделяющей город.
Остановите закрытие молочной кухни в России!
Спасем "Теремок" (Дом В.И. Смирнова) - уникальный памятник русского деревянного зодчества
Законодательно установить минимальные  расценки по перевозкам  автомобильным транспортом
Блокируйте материалы «Википедии», пропагандирующие приготовление и употребление наркотиков
Аннуляция голосов за петицию о раздаче санкционных продуктов нуждающимся!
Верните переход на летнее время!!!!
поставить прижизненный памятник Павленскому
Петиция о сохранении классического дизайна упаковки сыров "Дружба", "Янтарь" и "Волна"
Введите на всех самолетах вместе с спасательными жилетами,также и ПАРАШЮТ!
Квартиру тройне!
Рекомендация Господня
Парковочное резидентское разрешение для жителей коммунальных квартир
Коты должны иметь равные права!
Верните бесплатное питание в школах Елабуги для льготников!!!
Не допустить отстранения ИП Сандомирской А.Ю. с маршрута №139 Академгородок - Кольцово.
Обязать УК предоставлять полную расшифровку в печатной или электронной форме квитанций
Освобождение Yung Trappa- Влада Ширяева.
Изменения в законе о самообороне
Вернуть Илью в чатик
Единая лига Pro Club
Пересмотр судебного решения по делу пенсионерки из Ижевска
Помогите построить школу на последнем куске земли в микрорайоне!
Introduce Spotify to Ukraine
Освещение Георгиевского шоссе (Зеленоград) и создание пешеходной зоны с разворотами
Остановите передачу рязанского муниципального "Водоканала" в сомнительные частные руки
Маршрут N 415 "Дубна-Москва-Дубна". Оставьте пункт прибытия/отправления - м.Савеловская.
Запретите массовую расклейку объявлений об услугах проституции в г.Санкт-Петербург
Об атаке Минюста на "Мемориал"
Защитим права староверов!
УДАР ПО КОРРУПЦИИ!
Бюро МСЭ присвойте моей дочери Нетесовой Екатерине 2,2 года категорию ребенок-инвалид!!!
Помогите добиться справедливости по закону! Председатель СНТ "Казы" терроризирует пенсионеров и находится в сговоре с правоохранительными органами Истринского района
Сократите зарплату депутатам Госдумы РФ, направьте миллиард на развитие здравохранения
Обязать правительство Вологодской области отремонтировать дорогу г. Вытегра-г. Подпорожье
Увеличте пособие по уходу за ребенком от 1,5 до 3 х лет
Сохраните региональное вещание сети каналов РЕН ТВ, которое планировали убрать с 1янв-2016
Ужесточение наказания для Педофилов
ВЫПУСТИТЕ  ГРАДОЗАЩИТНИЦУ, АКТИВИСТКУ-ЭКОЛОГА, ПАТРИОТКУ ДИНУ ГАРИНУ ИЗ СИЗО
РОССИЯ СВОИХ НЕ БРОСАЕТ ?
Остановите разжигание средствами массовой информации религиозной розни
Законодательно изменить заработную плату семьям с детьми.
РЖД, умерьте аппетиты!
http://la2.byfly.by верните администрации сервер
уберите с Триумфальной площади "стекляшки" и качели
Мост через р. Свирь в Подпорожском районе
Сбор денег на лечение от наркозависимости Сергея Полевого Владимировича.
Необходимо убрать артиллерию из World of Tanks
Артиллерия нам не нужна !
За вывод артелерии из World of tanks!
Петиция против снижения зарплаты учителям и медикам на 30 процентов с 2016 года
Скажи арте- НЕТ!
За нормальное распределение бюджетных средств на образование
Return Francis in theTV series "Reign"
ЗА ВЫВОД АРТЫ ИЗ ИГРЫ или полный ее ребаланс
Спасите от застройки территорию возле храма Николы Мокрого в Ярославле!
Незаконно снесли гараж и забрали землю
ПИТАНИЕ В ШКОЛЬНОЙ СТОЛОВОЙ!
Убрать артиллерию в World Of Tanks
УБРАТЬ ХИМИЧЕСКИЙ ЗАВОД ИЗ УРЕНЯ!
Установка памятника геноциду индейцев у Посольства США в Москве
Уважаемые разработчики WOT выведете или перебалансируйте Артилерию
Остановить беззаконие!
Изменение расписания движения второго автобуса маршрута №105к
Прекратить нарушение ст.19 Конституции РФ
Построим детский сад вместо развалин
Наложение запрета на использование соли и хим.реагентов на дорогах Иркутска,Иркутской обл.
Не делайте человеческое горе стимулом к жизни по двойным стандартам!
Просим обеспечить безопасность в метро
Требуем Гос компенсацию гражданам, потерявшим свое имущество по вине чиновников!
Поможем Баренцеву морю вместе!!!
Минимальная пенсия как результат труда длинной в четверть века
Вывод,или ребаланс артиллерии в игре world of tanks!
Пострадавшие граждане в Чеченской Республике ждут ответственных решений.
Переведите Дениску из больницы в специализированное учреждение
Остановите беспредел Приморских властей!!!
Нет артиллерии! World of tanks
Администрация г.Белая-Калитва Ростовской области.Не исполняет решения суда!!!
Создание "Season House" - Relax Center
Дать Оскар фильму Зеленый Слоник
Конец бесплатному образованию
Примите меры по устранению аварийного повреждения систем водопровода
505 games, Overkill Software PayDay 2 full version for Xbox one and PS 4
Компания "Платон", очередь, штрафы
Проведите   добросовестную экспертизу учебников и  программ по английскому  языку.
Хочу 4-ый сезон сериала "Молодёжка"!
Уважаемые разарботчики World of Tanks.Мы,игроки,просим вас решить проблему с артиллерией!
Переквалифицировать в необходимую самооборону дело 51 летнего Решетникова  Виктора,  Курская область
Переименовать улицу 22 съезда КПСС в улицу Мценскую
Отмените решение о строительстве храма в центре Волгограда
Остановите передачу стратегического объекта Водоканал г. Рязани в оффшорную юрисдикцию!
За чистоту в Москве
Компенсация спорта для всех! Изменим закон вместе!
Требуем отстранить от занимаемых должностей главу Минтранса и главу ФДА Росавтодор
не дадим забыть Умарали!
ПРИГОВОРЕННЫЕ К СМЕРТИ СОБАКИ!!! Хабаровск!!
В Волгоградской области погибает река Медведица!
Сербию присоединить к России
Снять с должности главу  транспорта Москвы М.С.Ликсутова! опубликовать отчет о средствах
Ужесточить контроль и обеспечить безопасность в Москве
Требуем ввести визовый режим со странами Средней Азии.
дорога преподобного Серафима
Примите наконец Закон о льготах для Работников тыла во время Великой Отечественной войны!
Помогите девушке инвалиду первой группы пройти необходимую реабилитацию
Остановить мошеннические действия по продаже новых автомобилей!
Введение визового режима для граждан стран Центральной Азии и Закавказья.
Запретим игру Dota 2 на территории Беларуси!
Остановите загрязнение воздуха в Новокосино, Кожухово, Жулебино,Некрасовке
Требуем проиндексировать пособие опекаемым детям
Запретить покупки и продажи натуральных шуб !!!
Служба до судебного разбора правонарушений и ужесточение ответственности должностных лиц
Принудительное лечение Константина Абрамова в психдиспансере
Люди с ограниченными возможностями имеют права быть мобильными!
Запретить законом арабские песни в новостях с роликами про ИГИЛ по центральному ТВ.
Отлов-Стерилизация-Выпуск  б/животных в Пензенской области законодательно!!!
Не вводить в России платную медицину
Поможем приюту "4 лапы" вместе!
Оксимирона во Владимир!
Запретить грузовой транзит через Волгоград
Защити детей от насилия
Законодательно запретите употребление в пищу мяса животных, птиц и рыб.
Уволить Анатолия Сердюкова из Ростеха и провести парламентское расследование
Свободу Сергею Никифорову! Нет заказным судам!
О защите чести и достоинства 28-и героев–панфиловцев
Необходимо чтобы прокуратура разобралась есть ли насилие над детьми и виновный ли в тюрьме
Возврат людей в их законные дома откуда высланы.
Необходимо принять закон " О санитарных нормах провоза пассажиров в пригородных поездах"
ПОМОЧЬ ОБМАНУТЫМ ДОЛЬЩИКАМ. ТЫСЯЧИ СЕМЕЙ БЕЗ КРОВА НАД ГОЛОВОЙ, СУ-155
Прекратить строительный беспредел в Болтино Мытищинского района
Законодательство, запретите массовую травлю собак в Ставропольском крае!
Запретим продавать электронные сигареты несовершеннолетним
Утвердить профессиональный праздник или памятную дату для Мотострелковых войск РФ
Помогите студентам Дальрыбвтуза получить дипломы!
Настаиваем на возвращении прямых выборов мэра Ярославля
Введите доплату к пенсии тем, кто более 10 лет ухаживал за инвалидом войны и по этой причине не имел высокого заработка
В поддержку повсеместного внедрения струнного транспорта второго уровня А.Э.Юницкого.
Дальний Восток за равноправие игроков в игре Warface!
Отставка В.Л. Мутко с поста Министра спорта РФ
Жестоко убили ребёнка в Приморье п.Кировский
Установка светофора на перекрестке «Дорога в Мурино» и ул. Шоссейная. Ремонт "дороги в Мурино"
Верните людям связь!
Транспортный налог включить в стоимость топлива.
Перебалансировка или вывод из игры World of Tanks артилерии!
Не дайте Wargaming купить Проект Армату
PayDay 2 Crimewave Edition - 60 FPS / Localisation
Дорожная ситуация в городе Котельники
Изменить Конституцию России
Разбанить Артема Марьяненко (ExZeM)
Исключите предмет "Основы православной культуры" из учебной программы
Заставим Реста Димаса написать новый трек
Отстранить от занимаемой должности Начальника ОГИБДД г. Челябинска - Савенко М.П.
Примите меры по наблюдению и блокировке за нарушения правил игры и проекта!
Требуем безоговорочной отмены системы "Платон"!
Пригласить группу "Кровосток" в Вильнюс
Рабочий-значит безправный раб!!!
Освободите  Орчикова Олега Александровича командира 4-го батальона, ДНР ОПЛОТА "Сварожичи"
Снизить цены на интернет трафик и тарифы Ростелеком в г.Мирный (РСЯ)
Взять шефство над "Домом -2"
О нарушении прав детей - инвалидов, с рождения оставшихся без попечения родителей.
Изменим детское меню в садах и школах! Детей кормят опасными продуктами!
Отменить учебу по субботам во всех средних школах РФ
Требуем закрыть французский сатирический еженедельник Charlie Hebdo!
Помогите вернуть маму детям!
Принудительное лечение Ковалевой Ирины Дмитриевны в псих-диспансере
На переходах и перекрестках Рязани заменить светодиодные лампы натриевыми
I am wanted For Counter-Strike: Global Offensive MP5
Сохраните детские пособия для беременных женщин
Кто за то,что бы остановить реформу в образовании и вернуть то которое было раньше(в СССР)
Об отмене конкурса по созданию опорных ВУЗов!
Не дать депутатам Волгоградской областной думы проголосовать за Социальный кодекс.
Выполнить обязательства по возврату денежных средств пассажирам авиакомпании "Трансаэро"
Законодательно запретить медицинским служащим выписывать документы "от руки".
Законодательно запретить деятельность коллекторских служб и телефонные дозвоны
Законодательно запретить массовую травлю собак в Забайкальском крае, город Чита.
Запретить Влада Демина
Задавайте домашнее задание по средам
Примите меры от травли и издевательств в школе, пока не поздно
Если петицию подпишет 100 человек, Олег пойдёт на дом 2
Прекратите издевательство над животными!
Постройте эстакаду Носовихинское шоссе - ул. Марьинская
Просим Вас разобраться в нашей сложной ситуации и призвать «Рантект МФД» к ответу.
За ликвидацию наследия большевизма и возрождение России
Предлагаю разрешить использовать материнский капитал на газификацию дач и частных домов
За возвращение исторических названий улицам в городах России.
Защитите права детей, оказавшихся в отделении полиции вместе с задержанными родителями
Установить "золотых дельфинов" во дворе дома 18 по ул. Котовского
Просим отменить систему взимания платы "Платон"
Миллер занял первое место в списке Forbes. 27 млн $ за 2014 год. Газпром-мечты сбываются!
Президенту РФ: Прошу взять под личный контроль дело о многократном угоне автомобиля.
Отменить заочную форму голосования для Общих Собраний собственников жилья или членов ТСЖ
Прошу снизить неоправданно высокую стоимость проезда по трассе М-11 Москва-Солнечногорск
Не допустим отмену автобуса
Требуем расследовать обстоятельства гибели в госветучреждении спасенного нижегородкой лисенка.
Включите людям отопление, не дайте замерзнуть!
Восстановите автобусный маршрут №100 "ул.Грибова-Поливановка" или пустите похожий маршрут
Законодательно запретите превращение спорткомплекса "Олимпик" в парк
Прекратите вымогательство денег у людей на сомнительные ремонты лифтов.
Просьба запретить деятельность Банка Тинькофф,который обманывает людей и увеличивает долг
Не допустите принятие закона о ежемесячной отчетности в Пенсионный фонд
Валерку вернем:3
Не дайте деткам и молодым семьям остаться без света, тепла и воды зимой!!!
Я против неэффективной политики Губернатора Смоленской области А.В Островского.
Требуем запретить применение противогололёдных реагентов!
Срочно регламентировать действия сотрудников ДТиРДТИ Москвы и его структур.
ԱՅՈ ՀԱՅՔ ԱՐԱՐՉԱՊԵՏԱԿԱՆ ԵՐԿՐԻ ՍԱՀՄԱՆԱԴՐՈՒԹՅԱՆԸ
Требуем изменения условий проведения лотерей в Столото!
Законодательно запретить продажу заглушек для ремней безопасности
Прекратите экономить на жителях г.Магнитогорска
Дети хотят дышать свежим воздухом!
Законы Российской Федерации-не указ для чиновников Санкт-Петербурга, они Анархисты
3 летняя Дашенька очень нуждается в нашей помощи!
Остановите инициативы ФС РАР, уничтожающие малый бизнес!
Почта
Обращение в разработчикам приложения "Кефир"
Требуем наказать мошенников из ОАО "Мой банк"
Верните остановку В нашем районе.
Прекратите ликвидацию автозаправочной станции на ул. Рузовской, 18
Просим ввести систему кланов в Elite Dangerous.
Помогите сохранить  ВНИИК в Рязанской обл. и прекратить издевательство над людьми!
Привлечь к уголовной ответственности живодерку.
Требуем внесение поправок в закон "О лотереях"
Референдум Новосибирской области +4 МСК
Спасите от "наливаек" Йошкар-Олу!
Сохраните Государственный музыкальный театр национального искусства!
Нужны деньги на операцию
Светофор на выезде из посёлка Майского, город Шахты.
Накажите оборотней в погонах
Обязательное использование световозвращающих элементов
Мы требуем раскрытие исходного кода ядра для Micromax Bolt A79
Отменить ТОРГОВЫЙ СБОР как неконституционный.
"Остановите волгоградских депутатов"
Прекратить незаконную эвакуацию автомобилей в городе Краснодар
Разблокируйте каналы Глада Валакаса(GLADIATORPWNZ)и Ильи Мэддисона(etozhemad) на Twitch.TV
КБАДК - ВУЗ! Это реально!
Add Split-Screen to Driveclub!
Повысьте зарплату пожарным
Сменить руководство Матч ТВ
Жалоба на бездействие ФССП по г.Новый Уренгой в выполнении решения суда
НЕТ ТОЧЕЧНОЙ застройки р-на ВЕШНЯКИ г. Москвы. Это пагубная политика Хуснулина - жадность
Оградите женщин от халатности и хамства женских консультаций!
ВЛАСТЬ% NB! – благоустройте тротуары проспекта (?!) Чехова в Ростове-на-Дону
Прекратите игры с волгоградскими часами.
Запретить демонстрацию разврата, насилия, употребления алкоголя и табака на телевидении !
Создать демократичную систему для продвижения молодых кинематографистов
Нужно запретить поднятие руки на уроке, так как  в этом слишком много фашистского!
Восстановить Дк Горняк
Прогнившая судебная система РФ
Об отмене закона об  увеличении штрафа (пени) вступающим в силу с 1 января 2016 года.
Не снимать блокировку с канала /ETOZHEMAD
Запрет проезда большегрузных автомобилей через центр города.
Город Гагарин! Город первого космонавта Земли! Остановите расширение завода Эггер!
В г.Тюмень умирает огромное количество животных в приюте на ул.Кедровой от болезни,голода!
Вернем прославленное имя Городу - Герою на Волге!
Координальные правила!Они для нас??? Или для их выгоды и прикрытия их пятых точек???
Условия жизни
Хватит Орлову комментировать матчи с участием Спартака!
Законодательно защитите жителей  от строительного шума
Поможем приюту Ржевка обрести достойного руководителя и сохранить персонал!
Разрешите вещание телеканалов «БСТ» и «ТНВ-Планета» в сетях кабельного и цифрового телевидения Узбекистана
Защитите наших детей в школах от нападок со стороны учителей"
Спасти Сходненский лес в Химках!
"Покушение на Культуру и самостийность Русского народа!"
Я хотел бы идти на работу по тротуару освещенному в темное время суток. Только и всего!
Остановите вырубку  Защитных лесов в Ленинградской области!
Не допустить принятия закона об изменениях в применении кассовых аппаратов с 2016 года
Петиция для доказательство того, что Emarsev=Марсик
Переименовать в России все улицы, названные в честь террористов-народников
Просьба о помощи в связи с бездействием МВД
Запустите МЕХАНИЗМ запрета дискриминации по ВОЗРАСТУ,ПОЛУ,НАЦИИ на работу по всей России
Помогите ускорить процесс строительства ледового дворца.
Поможем получить жилье детям сиротам.
СПАСЕМ БАЙКАЛ ВМЕСТЕ!
Закрыть сервис avito.ru
ARTPODGOTOVKA YouTube
Отменить систему взимания платы Платон
Требую запретить деятельность Фонда-пирамидцы Капитального Ремонта
Возмещение денежных средств за концерт супердискотека 90-х в СКК 21.11.15
О создании Мемориала с указанием имен погибших и пропавших без вести в ходе локальных войн
проведение фестиваля "Рок Над Волгой 2016"
Разрешить перевозку собак в метрополитене без переносок!
Смена МЭРА Города Электросталь
Хватит ущемлять права непривитых детей!
Избиение, вымогательство в ИК-6 СПб, Злоупотребление должностными полномочиями!!!
Отменить новый норматив на оплату отопления в 2015 -2016 г.г.
Улица Горбунова
Учредите взамен закрытой "НевыФМ" новую радиостанцию! Спасите этот уникальный радиопроект!
Законодательно ограничить запуск петард,салютов,фейерверков вблизи жилых домов
ЯДЕРНАЯ БЕДА!
Организуйте парковку Московскому Дворцу Пионеров
ПРОТИВ СОРТИРОВКИ ПОЧТЫ
Откройте съезд на платную трассу М 11 с Льяловского шоссе!!!
Co-op in game The Elder Scrolls VI. Кооп в игре The Elder Scrolls VI
Восстановить законное право на свободное распространение в России книги «Чжуань Фалунь»
Пора отменить деньги
Билеты в театры без 3-х кратной наценки! Ограничить возможность спекуляции билетами!
Правительство, мы тоже хотим есть! Отменить закон,обязывающий владельцев фур платить дорожный сбор на федеральных трассах
Реальная премия Russian MusicBox: честность или деньги?
Опубликовать данные по прямой проверке Теории Относительности
решение проблемы ЖКХ в России
Выполнить обещание по обеспечению военнослужащих жильем.
Отменить ограничение прав иногородних в получении продуктов питания в молочных пунктах
АВИТО. Запретите данному сайту обманывать своих пользователей!
ПРИЕМНОЙ МАМЕ НАТАЛЬЕ ТУПЯКОВОЙ НУЖНА ПОМОЩЬ ЧТОБЫ ЗАБРАТЬ МАТВЕЯ ЗАХАРЕНКО В СВОЮ СЕМЬЮ
Запретить какое-либо вмешательство религии в любую сферу светской жизни России
Остановите полицейские облавы на уличных музыкантов Петербурга! Stop police raids on street musicians of St. Petersburg!
Помогите работникам ИркутскПромСтрой вернуть зарплаты
Требуем отменить "побор Ротенберга"
Падение крана в Омске. Определите виновных, чтобы трагедия не повторилась!
Прекратить жестокое обращение с животными.России нужен Закон о защите животных от людей.
Не допустить введения нового таможенного сбора на покупки в иностранных интернет магазинах
Убрать установку очистки воздуха литейного производства от жилых домов  Егерской Слободы
Постройте дорогу в молодом районе Краснодара
Поддержка новокузнецкого хоккейного клуба "Металлург".
Требуем снять обвинение и освободить общественного деятеля, члена Союза журналистов РФ, очень больную женщину, мать малолетнего сына   Балякину Наталью Михайловну
Категорически против введения новых поборов в виде ПЛАТОНА.
Нет проекту Евразийской Экономической Комиссии по снижению порога беспошлинной I-торговли!
Петиция об отмене строительства храма в Сургуте
ЗАПРЕТИТЬ ГЕНПЛАН СОЛОВКОВ 2015 ГОДА!
Убрать памятник палачу черкесов-Александру второму,установленный в Сочи
ПОМОГИТЕ СПАСТИ ЗАЩИТНЫЙ ЛЕС В ПРИОЗЕРСКОМ РАЙОНЕ  ЛЕН. ОБЛАСТИ!!!
НЕТ ПЕДОФИЛИИ, ПРОПАГАНДЕ ГОМОСЕКСУАЛИЗМА, ЭКСТРЕМИЗМУ, ДЕТСКОЙ ПОРНОГРАФИИ!
Заставить власти расследовать факт отравления И.В. Сталина с заведением уголовного дела .
Прекратить издевательство над знаниями и остановить блокировку статей Википедии!
Отбойник на Ленинском проспекте, от дома номер 1 до дома номер 5
Признать религиозные организации коммерческими структурами и обязать платить все налоги
выполните обязательства перед молодыми семьями по детским субсидиям
Не закрывайте Гравити Фолз!!!/Do not cover the Gravity Falls!!!
Требуем немедленного освобождения Небреева Бориса Альбертовича из СИЗО.
Позорно !
Запрет продажи алкогольной и табачной продукции с согласия местного самоуправления
Просим рассматривать дело Шпора  вне контекста правил игры клана.
Выдавать права на управление легковым автомобилем с 16 лет
ТРЕБУЕМ ВЕРНУТЬ ДИФФЕРЕНЦИРОВАННЫЙ ТАРИФ ОПЛАТЫ ЗА ПРОЕЗД НА АВТОБУСАХ №541 И №549!
Прошу предоставить политическое убежище матери из Казахстана,у которой хотят забрать сына
ОТМЕНИТЕ ПРИКАЗ О ЗАКРЫТИИ ТРОЛЛЕЙБУСНОГО МАРШРУТА № 6 В КРАСНОАРМЕЙСКОМ РАЙОНЕ ВОЛГОГРАДА
Сохраните уникальные мозаики стадиона "Енисей" в Красноярске! Пока еще не поздно.
Отменить новые таможенные пошлины на покупки в интернет-магазинах!
Помогите остановить свалку мусора в Клину и спасите здоровье и жизнь жителей района
Законодательно закрепить на территории РФ Славянскую Веру (Родноверие или Староверие)
Увеличении компенсации за поднаем жилого помещения для солдат, сержантов
Обращение жителей Карелии с повторным призывом отправить в отставку Худилайнена А.П.
Прекратить засыпать улицы города тоннами песка всю зиму.
Запретите сокращение койко-мест в Головчинской больнице. Защитите наших стариков!
Бюджетирование обеспечения жильём молодых специалистов 1980-х годов, пока они ещё живы
Отменить взимание платы с автомобилей имеющих максимальную разрешенную массу свыше 12 тонн
Помогите моей матери победить правовой произвол!
Прямые выборы командира и комиссара РСО.
Сделайте освещение на пьяной дороге в Бутово
Справедливое наказание турецкой виновнице в гибели российского ребенка!
МУЗЕЙ ИМЕНИ ВЫДАЮЩЕГОСЯ РУССКОГО ПРОСВЕТИТЕЛЯ ИВАНА ВЛАДИМИРОВИЧА ЦВЕТАЕВА
За самороспуск Саратовской городской Думы
Оказать гос. поддержку ЕДИНСТВЕННОЙ в России  мастерской обуви для детей инвалидов
Верните моей Маме и всем больным лекарства!
Прошу помочь удалить  пост,за оскорбление покойного https://vk.com/wall-42923159_551282
Закрыть авиасообщения и туризм с турцией
Против налога на дальнобойщиков,против системы"Платон"
Сохранить "уникальное здание" Лазурненского дома культуры!
Протест дальнобойщиков против платных дорог
Отремонтировать ж/д переход на ст.Железнодорожная, МО
Освободите школьный портал Московской области от рекламы и платных сервисов
Законодательно прекратить все отношения с Турцией за сбитый самолёт Су-24 России
Требуем создать нормальные условия для парковки автомобилистов в городском округе Химки
Принять закон о бессрочном материнском капитале!
Увеличьте ежемесячную выплату по уходу за инвалидом I группы
О запрете туристического выезда Граждан РФ в Турецкую Республику
Запретить туристические поездки в Турцию
Джерард Уэй, побрейся
Накажите Турцию! Запретите туристические рейсы на турецкие курорты
Сделайте проезд по трассе m-11 доступным для обычного народа!
Сохраните Государственный музыкальный театр национального искусства!
Проверить целевое расходование гос. дотаций, выданных на фильмы   режиссера Максима Воронкова
Заменить арест Бориса НЕБРЕЕВА на подписку о невыезде
Запретить принятие поправок об отмене публичных слушаний в Градостроительный кодекс Москвы
#стоп_коррупция#коваленко_в_отставку#смотра
ПОМОЖЕМ ЭРИКУ ДАВИДОВИЧУ В БОРЬБЕ С КОРРУПЦИЕЙ
Помогите жителям Костромской обл. отрезанным от другого берега реки после поломки парома.
Запрет выставки атрибутов сериала "Великолепный Век".
Обеспечьте безопасность в московском метро.Не работают даже рамки,которые можно обойти.
Су 24 . Посол Турция
Ввести  эмбарго в отношении турецких товаров
Астрономию - в школу!
Против поднятия платы в детских садах города Зеленодольска!!!
Уволить и наказать организаторов акции Huawei "все по 100р"
Не адаптивная она, а адаптированная или нет у нас такой профессии
Выселение из спорной постройки без предоставления другого места проживания
помощь семьям инвалидов,где все члены семьи инвалиды
Ограничить вещание «Городского радио» на остановках Брянска
Отменить отстрел безнадзорных животных по ЯНАО и создать муниципальные приюты для животных
Законодательно запретите Повышение тарифов ЖКХ город Тверь 2 раза в год
Зарплата депутатов
Выплатить работникам ОАО "АК "Трансаэро" зарплаты и окончательные расчеты при увольнении
Требуем убрать центр памяти предателя и убийцы российского народа с лица нашей Родины
Парадокс медстрахования: почему нельзя совместить ОМС и ДМС?
Убрать турецких девелоперов из России!
Остановите бездействие надзорных органов Великого  Новгорода
Остановите незаконное строительство домов на территории водоохранной зоны Москвы-реки.
Обеспечение безопасности гражданских воздушных судов в зарубежных аэропортах.
Требуем В ЦЕЛОМ ЗАПРЕТИТЬ СНОС!
Остановите уничтожение лыжной/велосипедной трассы СК«Альфа-Битца» в зоне отдыха "Битца"
Помогите организовать транспорт молодым семьям (район без инфраструктуры)
Прошу В.В.Путина побрить Всех челкастых в Томске. Кто если не вы....
В связи с потерей курортов Египта и Турции требуем вернуть России наши Турецкие земли!!!
Остановите произвол местных властей
Daredevil should be in new Captain America movie
Переименуем 7-й Ростовский переулок в улицу имени Героя России подполковника Олега Пешкова
Верните полноценный экстрим парк на Игору!
Отменить и отправить на доработку закон по отлову и содержанию безнадзорных животных!!!
Электроснабжение мкр "Березовое-1,2"
Петиция против запрета кухонной техники в общежитиях ГУУ
Поставьте светофор, чтобы регулировать движение пешеходов и машин и избежать пробок!
Законодательно приравняйте собак бойцовских пород к оружию
Против строительства дельфинария в Самаре
Новым микрорайонам г.Тюмень нужен детский сад
Первый канал! Покажи забастовки дальнобойщиков! Начались 2 ноября 2015 года. Конец?
Запрет повышения пошлин в интернет-торговле
Данила Поперечный на тнт в Stand Up Show
Отремонтируйте омские дороги!
Запретить СОЛЬ на дорогах и тротуарах
Перестаньте посыпать дороги солью в Санкт-Петербурге
Требуем сохранить Санкт-Петербургский Речной яхт-клуб
Требуем повесить ремешки в вагонах метро в г.Москва
Запретить СМИ заменять русские слова англоязычными аналогами
Установить дополнительные камеры фиксации нарушений ПДД на Киевском шоссе (г. Москва)
Ликвидировать палаточный рынок-ярмарку в Павшинской пойме
Давайте все поможем парку львов в Крыму "Тайган"
Переименуйте улицу  в Санкт-Петербурге, названную в честь венгерского палача Белы Куна
Спасите Химик
Не отдадим последнее!
Законодательно запретить закрывать действующие бальнео-лечебницы в Пятигорске
Установите пешеходный переход на Искровском пр. у детской поликлиники #58
Супермаркет "Десяточка" выживают из помещения в 4-м микрорайоне Зеленоградского АО Москвы
Русфонд, Первый канал! Организуйте сбор денег на лечение Ромы Голева! Дайте ребенку шанс!
Законодательно запретить курение в местах общественного питания!
Требуем выдачи данных и предоставления справок начисления пенсии УПФР Соколову В. А.
ВЛАСТЬ, останови и пресеки интернет-мошенников http://mybrend-shop.ru Пострадавших сотни!
Блокировка сайта "Оденем стильно"
Пересмотреть решения суда по делам о жилищных сертификатах, полученных молодыми учеными
Безответственность и произвол власти губят сердце Селигера-город Осташков
Против участия России в войне в Сирии
Требуем не менять закон о международных отправлениях
Запретите  незаконную установку шлагбаума в районе  Куркино ул. Соколово-Мещерская 25!!!
Начальника Управления ГИБДД по г. Москве Коваленко В.В. в отставку!
Остановите реформы в дошкольных образовательных учреждениях!
О проведении в России Конституционной реформы для передачи власти Путину.
Обратить внимание властей на Реформы образования и медицины.
Детям города-курорта Анапа нужен новый и современный бассейн.
Разрешите баскетбольному клубу Красный Октябрь принимать матчи на Альянс-арене
НАДО ОСТАВИТЬ КОТА!!!
Обеспечьте право болельщиков на видеотрансляции турниров, проходящих под эгидой ВФВ
Мы хотим, чтобы доктор Robo начал убирать PUSH-ссылки!
Ограничьте бессмысленное законотворчество, такое как постоянное обсуждение законов о переводе времени в РФ туда-обратно.
Отмените незаконную приватизацию храма!
Не допустите роста цен на напитки, отзовите законопроект о запрете пластиковой тары!
Волгограду нужны хорошие дороги!
Требуем принять экстренные меры по ремонту дорожного полотна и расширению участка проезжей части федеральной трассы Р242(Е22) с 23-го по 26-й км, в районе с. Кояново Пермского района
Отмените занятия в школах в субботу по всей России.
Снимите ложное обвинение с Мухтара Гусенгаджиева
Запретить насте 2чевской орать
Предлагаю снизить возраст получения прав категории A-B с 18 до 16 лет.
Прошу Вас обеспечить право получения второго высшего образования (уровня специалитет) на бюджетной основе лицам, имеющим первое образование другого профиля, уровня бакалавриат, полученного на платной основе и с отличием.
Призываем вас самостоятельно сложить с себя полномочия депутата Городского Совета депутатов Калининграда
Мы требуем вернуть денежные средства за покупку Раннего набора доступа к игре Black Desert локализатором которой является GameNet.
Помогите создать Альпийскую школу в г. Кировске
Вернуть два ряда парт в кабинете биологии
Помогите получить квоту на операцию именно в ту клинику в которой за меня возьмутся  и сделают видящим человеком.
Детям Железнодорожного доступная медицина!
Провести проверку во всех муниципальных образованиях Подмосковья на предмет соблюдения норм строительного законодательства, противозаконных действий застройщиков и высокопоставленных местных чиновников
Прямые выборы глав сел и городов
Смена часового пояса в Республике Татарстан
Требуем "усмирить" аппетит ГК "Автодор" и снизить грабительские тарифы на М11
Отменить пункт №24 Постановления Правительства Забайкальского края №366 "О некоторых вопросах регулирования численности безнадзорных животных на территории Забайкальского края"
Посадите пожалуйста преступную группировку которая убивает и калечат наш народ! в городе Городце.
Запретите осеннюю уборку листьев
Осуществить железнодорожное сообщение между Тюменью и Петропавловском
Остановите выселение матери-одиночки с 3 детьми на улицу!
Уважаемый Иван Григорьевич!  Уважаемый Сергей Евгеньевич! Уважаемая Оксана Семёновна!   К Вам, уже не в первый раз, обращаются жители исторического района «Татарская слобода», обеспокоенные перспективами сохранения нашего района.
предлагаю изменить схему проезда автотранспорта по площади Победы: запретить выезд с улиц Орджоникидзе и Галстяна на площадь Победы для пересечения площади (разрешить выезд только для поворота направо).
Требуем прекратить попытки застройки территории парка на Ходынке и начать создавать парк!
Установите светофор на проспекте Народного Ополчения,193
хотим нормальную парковку - стоянку во дворе
Остановить реорганизацию МБОУ ДОД "Харовская музыкальная школа" (г. Харовск, Вологодская область)
Установить "лежачих полицейских" по улице Байкальская
Обязать депутата петербургского ЗакСа Евгения Марченко ездить  на работу на велосипеде
От лица болельщиков клуба "Манчестер Сити" в СНГ, просим Вас, Черданцева Георгия Владимировича , быть индифферентным в комментировании спортивных событий и перестать комментировать матчи клуба "Манчестер Сити".
Перепрофилируйте завод в что-то менее вредное! Жить в доме где под окном бетонный завод, который постоянно дымит невозможно.
Прошу запретить на территории РФ новое видео "Repentless" группы Slayer.
Перестаньте курить на улице на ходу, пожалуйста!!!
Назначить руководителя ВК «Омичка», заинтересованного в развитии клуба, и выделить необходимое финансирование
ЗЕМЛЮ КРЕСТЬЯНАМ, А НЕ МИЛЛИАРДЕРАМ!
Лишить родительских прав Толоконникову Надежду Андреевну за аморальное и антиобщественное поведение, за регулярное нарушение законов РФ и уклонение от своих родительских обязанностей.
Привлечь к ответу по закону живодёров из числа ГБУ "Мосветстанция" и закрыть эту организацию
Уважаемые коллеги, застройщики! Предлагаем подписать петицию о введении моратория на 214+294 ФЗ в части страхования договоров ДДУ!!! До момента внесения изменений в 214 ФЗ!!! Не будем кормить страховщиков!!!
Неработающий лифт не должен убить школу!
Проблема пробок и колясочников   решаема.  ТРЕБУЕМ :   ДИФФЕРЕНЦИРОВАТЬ  транспортный  поток  !
Завершить строительство трех многоквартирных домов, начатое в 2010-2013 годах
Помогите остановить беззаконье в отношении обманутых дольщиков в Тюменской области!
Введите в действие отмененную электричку, которая ходила по Ленинградскому направлению Тверь-Москва с остановкой на станции Подсолнечная в 7.21 и остановкой на конечной станции Москва - Ленинградский вокзал в 8.15
Запретить использование динамиков, рупоров, громкоговорителей на улице на территории жилых домов для трансляции музыки и рекламных сообщений. Внести изменения в Федеральный закон от 30.03.1999 N52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии населения"
Предупредите процесс слияния ЯГТУ с другими ВУЗами
Одна власть - одна администрация!
Требуем пересмотреть приговор и вынести справедливое решение по "делу о земле"
Незаконное строительство жилого дома на территории детского сада.
Ввести бесплатную стерилизацию бездомных собак! СПб и ЛО
Просим помочь в назначении на должность руководителя Флотилии «Восток» Борисова Д.А.
Благоустройте парк "Дельфин"
Требуем остановить массовое убийство животных!
Верните устюженскую икону в Устюжну! Cпасите наши души!
Остановим геноцид человечества со стороны США!
Отключить интернет и забрать телефон.
За Мир и Согласие
Помогите моей 70-летней сестре не замерзнуть у себя дома в Новый год #Хакасия
Запретить на территории РФ форсайт-проект "Детство 2030" пока не поздно
Предоставить аспирантам Москвы льготы на проезд и посещение культурных мероприятий!
Россия против Хэллоуина!
Привлечь к ответственности администрацию г.Омска, мэра Двораковского Вячеслава Викторовича
Помогите моей дочке увидеть родных в России
Разбаньте Кузеньку!!!!!!
Запретить открытие дельфинария в Новосибирске!
Помогите спасти центр семейного отдыха!
Законы Российской Федерации должны действовать!
Оставить филиал Детской поликлиники 67 в г.Петергоф на ул.Шахматова, 12
Life is Strange Season 2
Примите в России закон о запрете цирка с использованием любых видов животных.
Сделайте доступ инвалидам в бассеин! Мы тоже люди!
Остановите продажу помещений, обладающих признаками общего имущества многоквартирного дома
Подключите коммуникации к участкам для многодетных семей г.Омск, ул.Лобова.
Примите меры по организации питомника для животных в Людиново
Кресло коляска с электронным приводом
Оказать Господдержку людям ухаживающим за инвалидами 1 группы
Остановите ликвидацию библиотеки №191!
Законодательно гарантировать право на досрочную пенсию по выслуге лет преподавателям дополнительного образования
Верните Пахома в Битву Экстрасенсов
Сила духа преодолевает силу обстоятельств
Требую расследовать факт получения моим сыном смертельного увечья в  лечебном учреждении.
Верните Пахома на российский телепроект "Битву экстрасенсов"
Наказывайте врачей и других людей,которые ненадлежащим образом исполняли свои обязанности,что привело к чьей-то смерти!такие люди не должны попасть под амнистию!отмените амнистию по ст.109 ч.2!!!
Не имею своего жилья, хотя живу в Петербурге 20 лет
Отозвать и отменить информационные письма чиновников правительства Ленинградской области.
На земле, предназначенной для строительства школы постройте ШКОЛУ!
Microsoft Studios: Release HALO 5: Guardians on PC
Верните Пахома.
Военная ипотека и права жен военнослужащих после развода. Бывшую жену и детей на улицу?
Верните иродиума Сергея Пахомова в Битву Экстрасенсов!
Возвращение Сергея "Пахома" Пахомова в "Битву экстрасенсов" на телеканале ТНТ
Изменение правил РОИ в части снятия временного ограничения сроков голосования
Не обирайте работающих пенсионеров!
Запретить фетальную терапию и оборот фетальных препаратов
Верните Пахома!
Трудоустройство и юридическая помощь для лиц без определенного места жительства.
Верните Пахома в битву экстрасенсов СУКИ!
Верните формат первого сезона "Главная Сцена".
Верните Пахомчика на битву!
Поставьте перед судом фирму ООО "БЮРО Консалт" и ее руководство за мошеннические действия!
Снимите обвинения с Виктора Краснова
Установите памятник воронежскому трамваю
Законодательно оградить от разбазаривания здания и коллекции Академии наук
Вернуть Дед Пахома в телепередачу Битва Экстрасенсов на ТНТ
Сохраните телеканал 2х2 в эфире!
Верните орден Деда
Ужесточить законы и правила содержания, разведения и продажи домашних и диких животных
Реконструкция ул. Ленина города Лобня .
Прекратите застройку Санкт-Петербурга без развития дорог  и иной инфраструктуры
Мы требуем прекратить раздел казаков. Прокуратуре провести расследование по разделу.
Требуем всестороннего расследования смерти пятимесячного Умарали Назарова
Отстранить от работы на радио "Спорт FM" Дмитрия Дерунца
Законодательно обязать медиков обезболивать страдающих больных в любое время дня и ночи.
СОЗДАНИЕ НАЦИОНАЛЬНОЙ ПРОГРАММЫ ПО ОЧИСТКЕ ПРИРОДЫ ОТ МУСОРА.
Спасём водоемы и охотугодья Кубани
Законодательно ввести в школах РФ предмет "Семья"
Проведите расследование бездействия и халатности должностных лиц администрации и ГИБДД г.Липецка
ЖЕЛАЮ ЧТОБЫ ПРЕКРАТИЛИ ЗАСТРАИВАТЬ ПОДМОСКОВЬЕ ЗА СЧЁТ УНИЧТОЖЕНИЯ ПРИРОДЫ.
Помогите спасти Юлию Грошеву, больную редкой формой рака-злокачественной шванномой! Ей 26!
Долгопрудный! СУ 155 двойные продажи квартир!!!  Оформите собственность на наши квартиры !
Начать активную пропаганду гуманного отношения к бездомным животным через СМИ
ПАМЯТНИК МИХАИЛУ ТАНИЧУ В ТАГАНРОГЕ
Стадион "Петровский"  г.Санкт-Петербург. Установлен запрет на просмотр матчей стоя! Остановите беспредел!
детские субсидии
Просим ужесточить наказание для догхантеров на законодательном уровне!
Отдельное жилье
Законодательно запретить платные парковки у больниц и других социальных объектов
Наказать виновных в смерти таджикского младенца Умарали Назарова в Санкт-Петербурге
Остановите уничтожение Волжской поймы! Помогите защитить красивейший уголок дикой природы!
Обочина дороги или ограниченность души?
Запретить контактные зоопарки
Помогите обустроить дорогу жизни для наших детей и сделать наш район безопасным!
Закон РСФСР от 26 апреля 1991 г. N 1107-I "О реабилитации репрессированных народов"
Остановите нарушения прав талантливых детей со стороны Министерства образования России
Взять под защиту имя Ю.А. Гагарина как лучший бренд на все времена
Примите в России закон о полном праве совершеннолетних граждан на добровольную эвтаназию
СОХРАНИМ КНИЖНОЕ ПРОИЗВОДСТВО В РОССИИ!    СПАСЁМ КНИГИ!    "ЗА КНИГИ, КАК ЗА РОДИНУ!"
Обеспечьте жителей микр-она электричеством.
Предотвратите взрывы нефте- газопроводов и сохраните жилье гражданам Пермского края.
Сохранить выделенные трамвайные пути по ул. Советской, Лебедева и пер. Плеханова в Томске
Помогите сделать остановку лифта на 2 этаже дома №3 по ул. Крупской Москва ЮЗАО
ГД РФ,Министрамивладельцамприродныхресурсов,с1.01.16г. ежем.сокращатьсвоидоходына25%,на5л.
В поддержку создания в России частного надземного легкого метро с бесплатным проездом.
Законодательно запретите массовую травлю собак в Санкт-Петербурге и Ленинградской области
О статусе ЗАТО г. Зеленогорска Красноярского края
Лишить частников права принудительной эвакуации автомобилей в Нижнем Новгороде
Сохранить финансирование и помещение городского турклуба Екатеринбурга на 2016 год
Законодательство запретите ловлю Байкальской нерпы. Исполнение  ФЗ о защите животных
Помогите переселиться из разрушающегося дома 5 семьям
Предоставьте пенсионерам  бесплатный проезд в общественном транспорте
Требуем решения транспортной проблемы п.Пироговский
Ремонт дорог в г. Рубцовске Алтайского края
Нам нужна дорога и переезды на горе Паппула в Выборге
Добавить в Уголовный Кодекс Российской Федерации статью о жестоком обращении с членами семьи (домашнее насилие)
Халатное отношение врачей к пациентам в Федеральном центре сердечно-сосудистом центре.
Запретить на всей территории России вырубку и продажу под Новый Год хвойного молодняка.
Прошу рассмотреть возможность создания аллей молодоженов (создал семью - посади семейное дерево) в парках г. Таганрога (Приморский парк, парк 300-летия Таганрога, парк им. Горького).
Не позволим закрыть спортивный зал "Спарта" в Павловской Слободе
Требуем от власти снизить стоимость осаго и возврат средств при расторжении осаго
Не утверждайте отмену индексации пенсии работающим пенсионерам
За мораторий на строительство новых жилищных комплексов в Новодевяткинском поселении.
freeGoKryu
Возбудить уголовное дело на убийцу домашней собаки
Законодательно запретить все платные услуги в государственных медицинских учреждениях
Транспортный коллапс в промзоне г. Омска ул. 22 Партсъезда
Усильте контроль за ОРГАНАМИ ОПЕКИ в Томской области!
Закон, запрещающающий, эротику и сексуальный подтекс в рекламе и сми
Законодательно гарантировать права добросовестных приобретателей недвижимости.
Запретить продажу пива в жилых домах
Решить вопрос с частным сектором в Центральном районе Волгограда
Законодательно обеспечьте контроль звукоизоляции потолка и стен жилых помещений.
Разрешить оружие и боеприпасы кольцевого воспламенения без ожидания 5 лет
ИНВАЛИДОВ - РАЗОГНАТЬ, ЛОШАДЕЙ - НА ЖИВОДЁРНЮ
Верните бесплатное питание в школах для малоимущих семей
Создание детских реанимаций для оказания срочной помощи больным детям в Москве
Упразднить Федеральную службу судебных приставов-исполнителей
Организовать  Международный Комитет по расследованию происшествий глобального значения
Тарифы на услуги ЖКХ
Организовать  Международный Комитет по расследованию происшествий глобального значения
Защитите кредиторов-работников и клиентов предприятия-банкрота в рамках закона № 127-ФЗ!
Законодательно запретите массовый отстрел собак в Республике Башкортостан, г. Сибай.
Нужно организовать и провести поисковую операцию по спасению и обнаружению пропавшего пилота России
В поддержку Динамовского комментатора Дмитрия Дерунца
Проект "Активный гражданин" для Нижнего Новгорода
Защитите наших детей от Хэллоуина!
Достройте Красный проспект! Избавьте людей от транспортного коллапса!
В Кирове суд лишил жилья ветерана Великой Отечественной войны
Верните сериал «На грани»!
Изменить мобильного оператора в компании Мир Газа
Мы против упразднения ЗАТО Звёздный!
Помогите предотвратить гибель людей на ЖД переездах без шлагбаума
Почините Caps Lock в приложении safari для iOS 9
Закон о реальном тюремном сроке за избиение животных
Отремонтируйте дорогу через дамбу в хуторе Камышеваха
Спасти от разрушения первое в России Высшее Учебное Заведение!
Принять закон о долговых тюрьмах
За запрет празднования Хэллоуина в детских садах и школах
Посадить людей этого Приюта за групповое издевательство над животными,[Глава25 Статья 245]
Закрыт канал Fosters
Как добиться дополнительного отдельного жилья инвалиду 1 группы , колясочнику от властей ?
Даешь чистый воздух Таганрогу!!! Запретить выброс химикатов!!!
Ужасы инфекционного отделения ближнего Подмосковья. Г. Электросталь.
Предоставьте жильё погорельцам до зимы.
Разбан Елизаветы Келлер и возвращение админстостава лета 2014
Требуем прекратить уголовное преследование новохоперского казака Игоря Житенева
За безопасность и развитие курорта Шерегеш
Чубакка живи!
Остановите уничтожение Волгоградского киновидеоцентра, пока в городе еще не вымерло кино.
Обязать ВУЗ НИМБ выплатить долги и компенсации всем студентам оставшимся без гос диплома
Прекратите политическое преследование директора Библиотеки украинской литературы
Остановите убийство животных с целью использования их меха и производство меховых изделий.
Установите "лежачий полицейский" во дворе нашего дома!
Ремонт дороги   деревня Прохорово, Чеховский район, Московская область, Россия (ДО Фореста)
Примите закон: конфисковывать автомобиль за пьяную езду!
Законодательно запретить актерам махать руками в кадре и побрить всех налысо
Уважаемый Президент РФ, возьмите на контроль дело по гибели 14-летнего Данилы Ченцова
Похоронить ленина
Прекратить гонения на Библиотеку украинской литературы в Москве!
Остановим блокировку групп В Контакте (ВК)
Зарплату Ильяса
Постройте школу для детей микрорайона "Строитель" в Хабаровске!
Создайте  срочно тротуарную зону у Ладожского Вокзала
Заместитель Губернатора вымогатель. Требуем проверку аппарата губернатора.
Помогите сохранить старейший педагогический колледж в Волгограде
Помогите остановить уплотнительную застройку в Хорошёво-Мнёвниках!
Остановите игнорирование любви
ТРЕБУЕМ СВОЕВРЕМЕННОЙ ВЫПЛАТЫ ПО СОЦИАЛЬНОЙ ИПОТЕКЕ!
Верхнем Пахома
Против назначения Сердюкова индустр. директором "Ростеха"
Помогите вернуть нашему дому статус аварийного
Законодательно разрешить регистрацию мужа в квартире где зарегистрирована его семья.
Сегодня собака- завтра человек. Мы хотим растить детей в безопасном мире!
Законодательно защищать права атеистов
Виновника смертельного ДТП в г. Ангарске 20.10.15 г. наказать макс. сроком лишения свободы
Не назначать Сердюкова топ-менеджером Ростехнологий
Назначить Евгению Васильеву (подельницу Анатолия Сердюкова) главой Алмазного фонда РФ
Свободу библиотекарю
Вернуть бесплатные каналы в "Триколор ТВ"
Bethesda, please resolve some problems of crowdfunding to unofficial Rus VO of Fallout 4
Дело Натальи Шариной. Требуем отставки Бастрыкина.
Надежда обрести волю , свободу в передвижении , безбарьерную среду .
Прекратить замуровывать кошек в подвалах Волжского!Оставлять в для них хотя бы один продух
сохранить детский сад компенсирующей направленности
СОХРАНИТЕ КОНТАКТНЫЙ МИНИ-ЗООПАРК ДЛЯ ДЕТЕЙ путем закрепления за ним земельного участка!
Остановить выселение инвалидов-колясочников из пансионата в г. Самара, ул.8 просека, д.54.
Требуем объективного рассмотрения уголовного дела Виталия Лугового (Башкирия)
Проблемы инвалидов автомобилистов. Пора прекратить формальный и не компетентный подход!
Освободить из-под ареста директора Библиотеки украинской литературы Наталью Шарину
измените состав общественной наблюдательной комиссии Санкт-Петербурга
Louis van Gaal, please change Manchester United tactics to more attacking football.
ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО ПРЕДОТВРАТИТЕ ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО НАД АРЕСТАНТАМИ.
Отменить  Запрет  провожающим  выходить  на перрон  Автовокзала  Петрозаводска.
Never settle
Не дадим Краснодару утонуть в пробках!
Президенту РФ Путину В.В. увеличить штрафы за курение в общественных местах!
Аэропорты и авиакомпании,Ж/Д вокзалы и ж/д компании,природные ресурсы вернутьГОСУДАРСТВУ!
Заявление членов ПЕН-центра с требованием прекратить погром украинской библиотеки
ВЕРНИТЕ ЮЛИЮ РОГОЗИНСКУЮ В ТАНЦЫ
Верните ул. Перенсона между ул. Марковского и ул. Ады Лебедевой двустороннее движение
Требуем оборудовать самолеты гражданской авиации системой спасения.
Ярославлю – почетное звание Города воинской славы!
Помогите жителям ЖК Орбита безопасно добираться до дома!!
Требуем прекратить преследование директора библиотеки украинской литературы в Москве!
Открыть бар "Клёв"
GwinGlade во FNATIC
Закон о коммерческих пассажирских  авиаперевозках
Когалымавиа запретить полёты
Оставьте нашим детям лето! Отмените перенос начала учебного года.
Отменить налог на добавленную стоимость (НДС)
Обращение к "НТВ". Просим не закрывать ток-шоу "Лолита",что бы люди имели возможность ...
Вернуть Пахома!
Евгения на роль Тринадцатого!
Малому бизнесу доступные площади
Увеличьте ежемесячную выплату по уходу за инвалидом с детства I группы
По-человечески относитесь к соседям пожилого возраста, пока ещё не поздно.
Просим провести независимую проверку родильного отделения городской больницы № 2 г.Бийск
Не дадим лжеверующим наживаться на атеистах!Свободу Мельникову Денису!
Установите памятный мемориал в память о погибших в авиакатастрофе 31 октября 2015 года
Законодательно поддержите "Теплые остановки" в Екатеринбурге.
Отмените назначение Сердюкова А.Э. на ответственную должность в "Ростехе".
Восстановить и модернизировать общественный транспорт г. Брянск.
Материнский капитал - на погашение потребительского кредита
Строительство крытого скейтпарка в Мытищи.
Прошу привлечь Ильиных Е.С. заказчика угона  моего авто к уголовной ответственности!
Примите закон о возвращении ясельных групп в дошкольные образовательные учреждения.
СДЕЛАЕМ КРЫМ КОМФОРТНЫМ КУРОРТОМ
Мы за пруфы в лс!
Петрозаводск против уплотнительной застройки!
Продлить маршрут маршрутного такси № 68
Нет реагентам на дорогах Тюмени!
Остановите разрушение системы здравоохранения в России.Помешайте закрытию больницы в Дубне
Полицейские УБИЛИ ЧЕЛОВЕКА!!!
Не убирайте крокодила из Парка Черевичкина
Примите в России закон о АВИАПРОМЫШЛЕННОСТИ!что она должна быть полностью государственной!
Поддержите строительство спортплощадки "воркаут" в пос. Эммаус Тверской обл.
Защитите жизнь и здоровье жителей п. Веснино Приозерского района - сделайте безопасной для людей улицу Центральную. Сделайте объездную дорогу вокруг п. Веснино для грузового транспорта.
Установить ценз 18+ на религиозные тексты
Прояви солидарность, добродушие к родным жертв авиакатастрофы рейса #7К9268! Поддержи делом!
Арки, не забивай на группу
Верните финансирование библиотек города Волжского
Прошу взять под свой контроль дело об угоне моего авто,привлечь Ильиных к ответственности.
Сохраним трамвай в Алматы!
Требуем оставить прямые выборы мэра города Красноярска.
Решите Вопрос С Детскими Садиками города ДУБНА. Почему такая большая стоимость Обучения?
Остановите глумление над памятью погибших в крушении А321
Владелец Роллс-Ройса избил водителя скорой помощи, но суд признал виновным избитого! ОСТАНОВИМ СУДЕЙСКИЙ БЕСПРЕДЕЛ!
Помогите получить заработную плату и расчёт, задержка составляет больше года!
Призвать Росавиацию провести в авиакомпаниях проверку воздушных судов на профпригодность.
Требуем оснастить отделения хирургии и травматологии компьютерной диагностикой
Чужое горе душу не тяготит
Габенус
Верните в Россию доступное пассажирское пароходство !
Отмена транспортного налога!
Инвалидам нужно реальное право на жилище.
Установите памятный мемориал в память о погибших в авиакатастрофе 31 октября 2015 года
Волосы Кости
Закон регулирующий содержание домашних животных
Отменить платную парковку около медучреждений и стационаров города Москвы, где она существует, и организовать удобную бесплатную парковку для пациентов и их сопровождения.
Оставить Александра Сергеевича Кулагина на должности директора 9 гимназии.
СПАСИТЕ МОЕГО ОТЦА!
Поставьте автомат участнику первой команды - Умару Ф.
Легализовать коноплю в медицинских целях. Какого чёрта табак разрешён, а трава НЕТ!?
Законодательно запретите Экспроприацию рабочей силы! Прошу повысить тариф оплаты труда граждан Р.Ф. г. Красноярска.
Запретить снос спортивного пляжного комплекса "Карачарово"
Организация бесплатного проезда для обоих родителей многодетной семьи
Поддержим подписание соглашения о побратимстве городов Санкт-Петербурга и Дербента.
Просим увеличить количество муниципального транспорта идущего до кампуса ДВФУ.
Добавить в УК РФ смертную казнь за работорговлю и рабовладение.
правила УДО
Катастрофа Ту-154 над Черным морем. Возобновление уголовного дела в РФ, наказание виновных
Футбольное поле, это больше чем просто газон и ворота! На что ушли 35 млн. руб?!
Сохраним факультет политических наук и социологии КемГУ!
Маршрут Новое Домодедово-Аэропорт Домодедово
Установите памятный мемориал в память о погибших в авиакатастрофе 31 октября 2015 года
Улучшение безопасности и контроля воздушных судов гражданской авиации
Запретить эксплуатацию ранее повреждённых самолётов гражданской авиации
Требуем изменений в системе авиации!!!
Домашние насилие и преследование.
Запретить продажу алкоголя!
Введение ответственности за содержание собак
Срочная помощь для маленького Никиты Мошкина
О возвращении социальной рекламы «Береги себя» на федеральные телеканалы.
Остановить стройку в парке Борисовские пруды
Автомобиль на материнский капитал.
Valve уберите скрипты!
Отремонтируйте  4 километра дороги до нашего поселка!
Врачебное сообщество требует пересмотра дела осужденного офтальмолога Артёма Матвеева
Помогите защитить семьи пилотов России
Прошу пересмотра решения о закрытии телеканала "Россия-2".
Исключение Stuff из MV
Отстранение GameNet от проекта Black DeserT.
Отмените штрафы, водителям, перевозящим инвалидов, за движение на машине  со знаком «Инвалид»
Не надо мемориала в аэропорту!!!
Не допустить установки памятника Сталину в Петрозаводске.
Mass Effect trilogy в STEAM
Понизьте тарифы на электроэнергию в Нижегородской области для пром. предприятий.
Красный день календаря 31 ДЕКАБРЯ когда будет КРАСНЫМ днем календаря официально?!!!
Против строительства паркинга на пустыре у ЖК "Комендантский Квартал"
Запретить снос магазина VALERI в г. Туле на Пр. Ленина 92а
Отмените решение о прекращении индексации пенсий работающим пенсионерам
Законодательно запретите  издевательство над собаками в городе Александров
Участникам реального директа курс по adwords бесплатно(как обещали) или с большой скидкой.
Запретите введение в обязательный курс обучения мордовского языка
Пригласите Дмитрия Бобцова на должность комментатора ММА телеканала Матч ТВ
За отставку главы Шальского сельского поселения
Внести в календарь официальный праздник "День хоккея"
Фермера выбросили на улицу со всем его подворьем!
Народ России требует, вернуть старую систему образования Вернуть учебники изданные до 90-х
Ингосстрах не выплачивает страховки
Потребуйте развития зелёной энергетики в России. Нам нужна энергетическая революция!
Захват тротуара
Вернуть доступ к сайту orabote.net
Оставьте трассу Москва - а/п Шереметьево бесплатной!
Предоставьте исходные коды ядра для/Release Kernel Sources For FLY EVO TECH 4
Остановите вырубку Сунского бора и разработку гравийно-песчаного карьера.
Спасём инженерно-экономический факультет ВГТУ от закрытия!
Помогите жителям Красногорска остановить выбросы СОЮЗСНАБа и вернуть чистый воздух в город
Отмена выездных дней на физическом факультете СПбГУ
Поддержать поправки А.А. Ковалева о защите Удельного парка
Помогите родственникам погибших  получить компенсацию.
Законодательно обяжите выплачивать старикам компенсацию за погибших внуков без суда
Сократить рабочий день на один час для одного из родителей с полным сохранением зарплаты!
Добейтесь компенсации  ВСЕМ семьям погибших  на борту А321!
Спасите от застройки парк Березовая роща! Москвичам нужен воздух, а не еще одна стройка!
Об обязательном размещении жизненно важной информации на товарах шрифтом Брайля.
Обращение к Канделаки Т.Г.
Работники аэропорта убивают животных на глазах у всех
Выплата компенсаций родным погибших в авиакатастрофе А321
Лишить лицензии авиакомпанию Когалымавиа или Метроджет
Руслан должен сменить аватарку на шедевр от великих художников!
Дизлайки под видео!!
Установите отбойник, разделяющий полосы Кутузовского проспекта!
Уволить Алексея Андронова с поста ведущего МатчТВ
Провести проверку по факту повешение цен МУП «КТТУ» г. Краснодар
Против открытия Центра Ельцина в Екатеринбурге за 7 млрд рублей из федерального бюджета.
Сохраним озеро Ак-гёль для потомков!!!
Примите действия по очистке ул. Якутская от камней, летящих в лобовые стекла и ЛКП машин
Отклонить проект бюджета на 2016 год
Против Проекта планировки территории района Хорошево-Мневники в г. Москва
Сохранить  районные коэффициенты на территории Крайнего Севера и приравненных территория
Журнал Charlie Hebdo разместил две карикатуры, связанные с крушением российского лайнера.
Реставрировать дом Третьяковых и подсветить прилежащий Храм Николы в Голутвино
Помогите родственникам погибших в авиакатастрофе над Синаем получить компенсацию
Мы ПРОТИВ строительства собора в центре Казани!
Требуем вернуть деньги пассажирам рейсов Pegasus Airlines
Петиция об отмене домашних заданий
Памятник всему плохому
Постройте метро в Химках!
Привлечь к ответственности в ЕСПЧ редакцию журанала "Charlie Hebdo"
Наказание для казнокрадов, взяточников и государственных мздоимцев!
Помогите остановить произвол, чинимый следственным комитетом в отношении Марата Харисова за его деятельность, направленную против коррупции и произвола, творимых в государственных и банковских структурах.
Ban and Close Charlie Hebdo - I vote for civilized freedom of expression!
Ответственность за власти за финансовые преступления.
Отсутствие черной луны в смайликах.
Привлеките к ответственности живодера, убившего лебедя на Пискаревском кладбище
Примите в России закон о смертной казни для педофилов
ПРОШУ ПРОВЕСТИ ТЩАТЕЛЬНУЮ ПРОВЕРКУ в ГУ МВД РФ по СПб и ЛО
Официально объявите журнал Charlie Hebdo экстремистской организацией
Отправим в отставку некомпетентного Александра Грачёва, директора "Газпром Пермь"!
Принять закон о социальной помощи бомжам и их медико-социальной реабилитации
Снижение ставок по ипотечным и потребительским кредитам как в Европе,чем мы хуже?
Тонировка - не преступление!
Подключение интернета в Трофимово г.Лысково Нижегородская область.
Чиновники лишают наших детей возможности заниматься верховой ездой!
Установите в городе памятник - копилку  бездомным животным.
Вагоны для матерей с детьми
Остановить геноцид деревянного зодчества Царского Села
Использование сплавов повышенной прочности и твердости в авиастроении. Запрет алюминия.
Накажите руководство Московского отделения Riot Games
Примите в России закон о повышении детского пособия до 50% от суммы прожиточного минимума.
Внесите фасады и фундаменты в план капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов Санкт-Петербурга.
Сократить количество чиновников в 5 раз в каждом регионе, уменьшить зарплаты высокопоставленных чиновников на 50 процентов, увеличить расходы и зарплаты  на  рядовых сотрудников в 4 раза
запрет рекламы на радиочастоте 27, 135 Мгц.!
Закрыть сериал "Озабоченные или любовь зла" на ТНТ
Законодательно запретить продажу алкоголя под видом парфюмерной продукции
Помогите нам не остаться  без единого общественного транспорта в  городе Ишимбае!
Верните БундесЛигу на телеканалы
Локализация Final Fantasy XV
Не допустите повышение тарифов ЖКХ по России
Настроить отопление в общественном транспорте
Сухая голодовка в Сургуте против произвола правоохранительных органов
Остановить незаконную передачу территории РФ Китаю!
Произвол правоохранительных органов.
ВОЛОСЫ АРТЕМА НАРОДУ
Законодательство запретите использование пальмового масла в России
Нет турбизнесу на слезах! Заставьте туроператоров вернуть 100 % стоимости сорванных туров в Египет!
за отставку президента Казахстана
Ввод дифференцированной системы налогообложения
Переименовать улицу в честь Валерия Белоусова!
Молодых сторонников Путина держат за решеткой
Таня Николаева
Установить в Вологде памятную доску в честь Н.А. Бердяева по адресу: Советский проспект,6
За восстановление исторической справедливости!
Спасем уникальное передовое ортопедо-травматологическое отделение при 23 больнице!!!
Законодательно лишить Татьяну Кононову родительских прав
Лишить гражданства Российской Федерации Ганапольского Матвея Юрьевича
Законодательно запретить издевательства над улитками
Убийцы детей должны сидеть в тюрьме!!!
Внести Антона Хомякова в титры озвученных им фильмов
Отмена платных парковок в спальных районах
Помогите спасти спортивный клуб "Планета фитнес" на Казанской
Внесение изменений в положение о военно-врачебной экспертизе от 2013 года №565
Не допустите закрытия Железноводского филиала Южного федерального университета
Прекратите убивать животных они нам друзья. #STOPYULIN2015
Законодательно разрешите заёмщикам самостоятельно выбирать варианты погашения кредита.
Требуем провести расследование по факту массового ограбления в клубе YOTASPACE 7-8 ноября
Жителя Новосибирска осудили на 7 лет строгого режима за защиту своей семьи
Жителя Новосибирска осудили на 7 лет строгого режима за превышение самообороны
Изменить порядок отпуска льготных лекарственных препаратов
Остановите блокировку национального торрент-трекера rutracker.org, пока еще не поздно
МАССОВОЕ ЗАХОРОНЕНИЕ ДЕТЕЙ В СТАВРОПОЛЕ
Остановите уничтожение уникального древнего памятника, пока его еще можно спасти
Нехватка детских садов во Всеволожском районе, просим принять меры!
Победившего в смертельной драке отца отдали под суд
Верните Ларцева
Наказать по всей строгости убийцу своего ребёнка!
Законодательно усилить контроль за несовершеннолетними родителями с стороны органов опеки
Отмените обвинительный приговор новосибирцу Виктору Гончару, защитившему свою дочь!
Постройте в Лёвшино новую поликлинику c качественным обслуживанием
СБОР ПОДПИСЕЙ ГРАЖДАН ГОРОДА КУРСКА О ПРЕДОТВРАЩЕНИИ ПОВЫШЕНИЯ  ПЛАТЫ ЗА ДЕТСКИЙ САД
В России государство не поддерживает молодые семьи с маленькими детьми
Оправдание Виктора Гончара, защищавшего свою семью
Реальный срок для циничного живодёра
Внесение изменений в правила получения парковочных разрешений резидента в г.Москве
За создание зоны цивилизованного отдыха на Канонерской косе в Санкт-Петербурге
ПОДДЕРЖИ ПЕТИЦИЮ ПРОТИВ ПОЛИТИЧЕСКИХ РЕПРЕССИЙ В ТВИТТЕРЕ! Блокировка соц.сети "Twitter" в России до разблокировки аккаунта А. Коробкова-Землянского
Родители-сыроеды
Помогите получить законное достойное жилье
Запретите химический состав продуктов питания.
Премирование водителей автотранспортных средств
РОСКОМНАДЗОР, ПРЕКРАТИ БЛОКИРОВАТЬ ВСЁ ПОДРЯД!
Просим мэра Москвы запретить незаконное строительство  в  заповеднике «Москворецкий».
Замените нам учительницу по химии
