Помогите добиться проведения воды в поселке Рощино (Фирсово) Первомайского района Алтайского края
Установите памятник Герою Советского Союза летчику Жукову Михаилу Петровичу, на улице Жукова в Череповце!
Отменить Единый Государственный Экзамен (ЕГЭ)
Привлечь к ответственности ЕСЕВУ за убийство Дениса и Альберта! Не допустите Шавенковой-2!
Прекратить снятие денег за неоказанные услуги. Отключить или изменить работу "Голосового почтового ящика".
Не закрывайте подмосковную базу отдыха ДОЛ "Орленок" ВДНХ
Помогите остановить волну платных парковок в спальных районах!
Требуем достроить детский сад в Рыбацком, сдача которого переносится уже 1,5 года!
Постройте в нашем городе физкультурно-оздоровительный комплекс с бассейном
Малютин, проставься!
Сохраните музейный статус Государственного музея-памятника «Исаакиевский собор».
Вернуть абитуриентам несправедливо сниженные баллы на ЕГЭ по русскому языку в 2015 году
Принять меры к автору провокационного проекта Russian Reality, Ивану Наумову, который дискредитирует и очерняет честное имя органов правопорядка России на международной арене
остановить добычу нефтепродуктов в национальном парке "бузулукский бор".
Принять решение о введении в России "Зелёного тарифа" в энергетике.
Save Dragon Nest
Организовали проведение расследования по фактам, изложенным в открытом доступе на интернет-ресурсе.
Прекратить политическое давление на демократическую оппозицию! Освободить Андрея Пивоварова!
Требуем разобраться с беспределом в Астраханском суде!
Предотвратить угрозу безопасности народа России и территориальной целостности Российской Федерации, способствующую реализации враждебного плана «тихой экспансии» по заселению и захвату территории нашей страны Китаем.
Верните название "Лермонтовская" станции метро "Красные ворота"
Создадим Фонд Помощи взрослым людям с диагнозом – РАК! В нашей стране нет фондов помощи взрослым людям, не имеющим возможности оплатить лечение. Мы хотим привлечь внимание к этому вопросу!
Уважаемый, Дмитрий Анатольевич ! Совершите достойный мудрого государственного деятеля  и мужчины поступок - подайте Президенту ЗАЯВЛЕНИЕ О СВОЕЙ ОТСТАВКЕ С ПОСТА ПРЕДСЕДАТЕЛЯ ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИИ !
Просим Вас возбудить уголовное дело по статье 159 УК РФ в отношении телеканала ТНТ и организаторов реалити-шоу "Дом 2".
Требуем ввести на территории города Северска в Томской области программу отлова,стерилизации, возвращения в среду обитания бездомных собак, а также чипирования домашних собак.
Мы,ниже подписавшиеся под данной петицией просим вас продолжить серию книг "Играть Чтобы Жить" или же начать другую серию которая будет логическим продолжение выше указанной.
Остановите незаконное снятие детских пособий и других социальных выплат со счетов Сбербанка!
Остановите пик Pudge игрокам не достигшим 50 уровне в профиле доты.
Поддержите законопроект "О зеленых насаждениях и озелененных территориях городов Владимирской области"!
Запретить убивать собак для еды! Принять закон о уголовной ответственности!
Остановите точечную застройку по адресу ул. Бунинская аллея мкр. 5 владение 34
Остановите демпинг цен на услуги такси по всей РОССИИ!
Оказать содействие в  строительстве завода электролитического марганца в Ширинском районе республики Хакасия в трёх километрах от посёлка Туим
КРАСНОГОРСКУ НУЖНА НОВАЯ ТРАНСПОРТНАЯ РАЗВЯЗКА!
Соблюдайте свой закон. Освободите Участников ИГПР  "ЗОВ" Мухина, Парфёнова, Соколова
Не повышайте цены на проезд в общественном транспорте.
Дали Виктору "cheatbanned" Агарку галку, подтверждающую то, что его страница "ВКонтакте" является подтвержденной.
Дайте мне мою машинку!
Проведение турнира по футболу среди филиалов ИрГУПС
Отменить Указ об уничтожении еды, принять закон о безвозмездной передаче продуктов и товаров народного потребления нуждающимся категориям граждан России
Кардинальный пересмотр итогов приватизации 1992 - 1994 гг. в РФ
УВАЖАЕМЫЙ ВЛАДИМИР ИЛЬИЧ! ПРОШУ ВАС РАССМОТРЕТЬ ВОЗМОЖНОСТЬ СОЗДАНИЯ  НОВОГО МАРШРУТА ПОЕЗДА, СЛЕДУЮЩЕГО ИЗ Г. МОСКВЫ  ЧЕРЕЗ ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНУЮ СТАНЦИЮ  "КРИЧЕВ-1" , ГОРОДА КРИЧЕВ, МОГИЛЕВСКОЙ ОБЛАСТИ, РЕСПУБЛИКИ БЕЛАРУСЬ.
Не допустить уничтожения продуктов питания.
Помогите вывести на чистую воду нечестных работодателей!
Выделите время и деньги на реставрацию культурного памятника, усадьбы Покровское-Глебово-Стрешнево!
Уберите мумию с мавзолея.Похороните В.И.Ленина уже наконец! Он свое искупил,и у Вас рейтинг взлетит!
Остановите беспредел местных властей в Нижегородской области!
Сделайте прозрачную процедуру возврата средств за ненужную лицензию ОС Windows или другой ОС
Восстановите Уссурийский государственный цирк
Увеличьте количество культурно-образовательных программ
Организуйте подвоз пассажиров к станции "Мирная"
Устроим большую стирку для грязного белья на ТВ! Пусть в эфире говорят герои из настоящей жизни!
Забаньте Дарью Зотикову
Отправить на "Евровидение-2016" музыкальный коллектив "Бухенвальд Флава"
Верните свои шампуни на прилавки, чо как падлы то ведете себя а, волки позорные, медуза плачет патлатая ходит слыш
Не дадим преступникам уйти от наказания!Применить самое суровое наказание для нападавших!
Сохраните турбазу "Геолог" в Саратовской области
Отмените закон о территориях опережающего развития
Заставьте правительство города Северска организовать новую современную свалку. И потушить старую!
Ликвидируйте или реорганизуйте выездную торговлю, проверьте её легальность и обеспечьте свободное движение пешеходов на площади у выхода из метро Проспект Просвещения, угол пр. Энгельса и пр. Просвещения!
Ужесточить наказаний за езду в пьяном виде
Просим ввести урок финансовой грамотности в школьное образование
Устраните потоки канализационной воды на пересечении улиц Тархова и Уфимцева!
Просим обязать ЗАО «Содружество-Соя» установить автоматизированную систему контроля автоматических выбросов (АСКАВ) с выводом на ЕДДС Светловского городского округа с возможностью открытого доступа показателей.
Организуйте торжественную встречу победителей и призеров Всемирных летних игр Специальной Олимпиады.
Дать официальное толкование ФЗ 245 О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в части пресечения незаконной деятельности в области археологии. Расширить и конкретизировать понятие "Археологический предмет".
Посодействуйте скорейшей постройке детского садика и дороги в ЖК Юнтолово. А также помогите жителям ЖК с "прикреплением" к гос.учреждениям здравоохранения и полиции.
Остановите постоянное повышение стоимости проезда в общественном транспорте г. Тулы
Остановите отстрелы бездомных,опекунских собак на территории ДНР,а также Горловка,Шахтерск и области входящие в состав Донецкой Народной Республики.
Сделай откат с IOS 7.1.2 на IOS 6.1.3 для iPhone 4 чтобы не надо было включать телефон через redsn0w
Вярнуць камень "Дзед" на месца Мінскага свяцілішча / Вернуть камень "Дед" на место Минского капища
ремонт дороги канерга-михеевка
Разрешите вашей дочери появляться в соцсетях.
Вернуть льготный проезд, пенсионерам Московской области, по городу Москве.
Beauty and the Beast Season 4: Make the NEW VINCAT photoshoot
Отменить указ об аресте Сагида Магомедовича Муртазалиева
Верните автобусу 138 маршрута проезд до ул. Гагарина!
Прошу Вас помочь в установке пандуса у подъезда дома
Возместить все убытки пострадавшим
Уважаемые представители государственной власти, помогите нам пожалуйста добиться справедливого судебного решения!
Снизьте налоговую ставку на мотоциклы
Присвоить статус Бога , мне.
Прошу помочь узнать правду о гибели солдата-срочника Алексея Рубель и привлечь к справедливой ответственности виновных.
Прошу помочь узнать правду о гибели солдата-срочника Алексея Рубель и привлечь к справедливой ответственности виновных.
Разрешить тонировку передних стекол автомобиля
"...помогала мужу толкать машину, он не заметил что она упала и переехал Олесю 2 раза..."
Принять закон на федеральном и региональных уровнях о возложении солидарной субсидиарной ответственности на государственных служащих по установленным судом фактам коррупции, казнокрадства и мошенничества их подчиненными.
Отменить результаты тендера на реконструкцию второй очереди Московского шоссе, г. Самара
Присвоить Алапаевской узкоколейной железной дороге статус объекта культурного наследия и запретить её дальнейшую разборку
Отменить Чемпионат Мира по футболу 2018 года в России и Чемпионат Европы 2020 года по футболу в России!
Смешарики против РУМБИКОВ!
Уберите ограниченное количество жизней в Angry Birds 2
Остановите убийство собак в деревне Новоселки, Калужской области
Просьба отменить антиконституционное и антисоциальное решение Правительства Московской области о лишении социальных льгот  региональных льготников.
1. Запретить деятельность коллекторских агентств и "специалистов по взысканию проблемной задолженности". 2. Считать деятельность данных незаконной, ликвидировать данные учреждения. 3.Привлекать учредителей подобных организаций к уголовной ответственност
Прошу помочь узнать правду о гибели солдата-срочника Алексея Рубель и привлечь к справедливой ответственности виновных.
Прошу помочь узнать правду о гибели солдата-срочника Алексея Рубель и привлечь к справедливой ответственности виновных.
Пересмотреть или отменить указ об уничтожении санкционных продуктов.
Просим сохранить наш Дом  Братский 55 Ростов-на-Дону для нормального существования нескольким семьям.
Сохраните парк "Южный"
Отменить приговор Татьяне Кулаковой
Мы- жители Музыкального микрорайона города Краснодара просим администрацию Краснодарского края обратить внимание на очень частые отключения электроэнергии в нашем микрорайоне.
Установить светофор на перекрестке Маршала Тухачевского и Апрельской, СПб
Разрешите проведение мероприятия Befooz (Kazantip) в с.Поповка, Крым.
Обеспечить жителей деревни Кудрово безопасной дорогой до их домов
Открыть альбом со смешнявками
Откажитесь от ненависти, насилия, конфронтации и лжи!
Прошу помочь узнать правду о гибели солдата-срочника Алексея Рубель и привлечь к справедливой ответственности виновных.
Откройте ясельные группы для детей с 1,5 лет или платите детские пособия до зачисления ребенка в детский сад.
Мы требуем возбудить уголовное дело о гоз измене Марий  Егоровной  Гайдар мы требуем конфисковать её все имущества.Проверить как она работала в России и еще проверить не дружила она с зарубежными посольствами.И провести обыски в Фонде Гайдара.
Предоставить гражданство Украины российским оппозиционерам!
Сделайте регулируемую транспортную развязку на Камышовом шоссе
Уважаемый В.В.Путин!  Спасите российскую экономику от краха, а народ от нищеты! Просим о снижении коммунальных тарифов, цен на бензин, газ и дизельное топливо для физ. и юр. лиц резидентов.
Запретите размещение рекламных кампаний на жилых зданиях. Сократите количество рекламы на вывесках и плакатах в городе.
Отменить мораторий на смертную казнь.
Ужесточить наказание за браконьерство - давать срок от 20-30 до 50 лет лишения свободы. Наделить егерей полномочиями ловить браконьеров. Усилить охрану заповедников. Конфисковывать орудия незаконной охоты и рыбной ловли (ружья, капканы, неводы и т. д.).
Просим Вас расследовать дело гибели  собаки-инвалида (без лапы) Бостона и в случае виновности привлечь к уголовной ответственности, по ст. 245 УК РФ Степанову Л.П. 1963 г.р. ,проживающую по адресу г. Орск , п.Крыловка ул. Набережная д. 15.
Выдайте всем молодым семьям-участникам целевой программы "УЛУЧШЕНИЕ ЖИЛИЩНЫХ УСЛОВИЙ НАСЕЛЕНИЯ" субсидию, обещанную согласно условий программы, исходя из возраста на момент вступления в программу. Прекратите намеренное затягивание очереди на ее выдачу.
Вернуть Павла Дурова на должность генерального директора Вконтакте
Освободить от налога с доходов "ветеранов боевых действий" , назначив сумму не облагаемую налогом в размере тридцати тысяч рублей (30000).
Требуем отменить строительство нового Храма "на зыбучих Песках", оставить  сквер жителям Центрального района Санкт-Петербурга и быстрее привести территорию в порядок.
Требую наказания нерадивого помощника машиниста, из-за  халатности которого я чуть не погибла!
Требую отменить или надолго отсрочить установку памятника Князю Владимиру.
Остановить проект О внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 5 февраля 2015 г. № 102
Просим установить ограждающие конструкции  на автобусных остановках.
Петиция в поддержку решения об уничтожении продуктов питания, находящихся в списках санкций
Постройте судоходный канал в районе Перекопского перешейка и Керченскую дамбу
Прошу не принимать предложение Минпромторга о расширении списка изделий медицинского назначения, запрещенных к ввозу в РФ. Проект постановления: http://regulation.gov.ru/Projects/List#npa=38613
Требую отдать исходные коды ядра от смартфона МегаФон Login+
Рассмотреть возможность награждения первого экипажа АПЛ К278 "Комсомолец " За рекордное погружения на 1027 метров .которое состоялось 4Августа 1985 года
Обяжите муниципалитеты, признающие дома аварийными и подлежащими сносу периодически инспектировать их состояние.
Отменить Указ об уничтожении продуктов,принять Федеральный Закон об источниках формирования гуманитарной помощи пострадавшим в вооруженных конфликтах. Создать Международный Межправительственный Фонд помощи населению, пострадавшему в вооруженных конфликтах
отменить обязательный ЕГЭ по башкирскому языку в РБ, сделать изучение башкирского языка в школе на добровольной основе
Верните сезонный перевод часов!
Остановите открытие магазинов розливного пива в городе Кемерово
Вернуть цвет символам города Красноярска: Часовня Параскевы Пятницы и Ж/Д вокзал.
Отмените запланированное введение платных парковок в СВАО на Звездном бульваре и Аргуновской улице, несмотря на обещание не вводить платные парковки в спальных районах - Приглашаю москвичей поучаствовать в этом опросе о нашем доверии действиям чиновников!
We want to make an application YiCam for action-camera Xiaomi Yi appeared for Windows Phone| Мы хотим, чтобы приложение YiCam для экшн-камеры Xiaomi Yi появилось и для Windows Phone.
Требуем отменить ограничение закупок презервативов, медицинских изделий а также рентгеновские аппараты, сканеры, стерилизаторы, экзопротезы грудных желез, искусственные клапаны сердца, искусственный левый желудочек сердца, а также лекарства из ЕС
Жители просят прекратить строительство на дворовой территории
Помогите выжить пенсионерам.
Назвать одну из улиц, прилегающих к Носовихинскому  шоссе, улицей или проспектом Жанны Фриске.
Требуем прекратить строительство в Парке Северного Речного Вокзала!
Не допускать никакого использования задержанных по Указу президента в связи с контрсанкциями продуктов с целью защиты отечественного бюджета и производителей, а направлять их только на уничтожение
Просим Вас вернуть участникам боевых действий право на поступление на внеконкурсной основе в высшие учебные заведения на бюджет, что было предусмотрено ранее законом "о ветеранах" от 16.12.1994, главой II "Социальная защита ветеранов", пунктом 18.
Уважаемый Петр Алексеевич, согласно Вашему обещанию в Верховной Раде в 2014 году http://www.youtube.com/watch?v=MQbk5Z9f3Dk просим Вас подписать Указ о предоставлении украинского гражданства Вашим боевым побратимам из России и Белоруссии.
Просим обезопасить автобусные остановки в стране и установить ограждающие конструкции (бетонные или металлические столбы)
Открыть ясли детям с 1,5 лет в алтайском крае г. Бийске в каждом дошкольном учреждении или выплату пособий для детей не получивших место в детском дошкольном учреждении.
Принять закон об охране животных, занесенных в Красную книгу
УДАЛИТЬ НАХУЙ ЭТОГО ГЕРОЯ ПО ИМЕНИ АНТИ МЕЙДЖ
Штраф за "просроченный" паспорт незаконен!
Санкт-Петербург против платной парковки
СОХРАНИТЬ БЕСПЛАТНЫЙ НАРОДНЫЙ БАССЕЙН ДЛЯ КУПАНИЯ, ЗАЩИТИТЬ ПАМЯТНИК КУЛЬТУРЫ
ПРОВЕДЕНИЯ МЕЖДУНАРОДНОГО ТРИБУНАЛА ПО РАССЛЕДОВАНИЮ БОМБАРДИРОВОК И ОБСТРЕЛОВ МИРНЫХ ЖИТЕЛЕЙ, - ДЕТЕЙ, ЖЕНЩИН, СТАРИКОВ, - ЛУГАНСКА, ДОНЕЦКА, ГОРЛОВКИ, СЛАВЯНСКА!!!
Остановить тотальное повышение цен на топливо
Прокомментируйте публичное массовое уничтожение пригодных к употреблению продуктов питания с точки зрения Слова Божьего
Отменить обязательное изучение татарского языка в дошкольных, школьных образовательных учереждениях
Вернуть пенсионерам Московской области право льготного проезда в московском транспорте
Сгинь!
decline price on Elite Dangerous and DLC's in Russia region.
Ввести наказание за хождение по железнодорожным путям в неположенном месте. Усилить полицейский патруль станций
Регистация всех участников группы в ВК.
Запрет  на строительство жилого дома между домами по адресу Чичерина 62В, 62Б и Французским сквером
Защитите исторический центр Ярославля от постройки многоэтажки
Отменить все штрафы за знаки которые не соответствуют ГОСТам
Назначьте реабилитационный курс лечения искалеченному Илье Сорокину
Отменить Указ «Об отдельных специальных экономических мерах, применяемых в целях обеспечения безопасности Российской Федерации» от 29 июля 2015 года и издать Распоряжение об отправке  санкционной продукции на Украину в рамках оказания гуманитарной помощи.
Петр Алексеевич, прошу Вас выполнить Ваше обещание и подписать Указ о присвоении украинского гражданства россиянам и белорусам, защищающим Украину в зоне АТО http://www.youtube.com/watch?v=MQbk5Z9f3Dk
Расскажите людям почему я недостойный кандидат?
Уважаемые представители компании "ZTE — ведущий мировой поставщик телекоммуникационного оборудования и мобильных телефонов" ! Найдите решение по не работающему GPS в Вашей флагманской модели ZTE Blade S6 !!!
Защитите наших детей! Проведите реорганизацию в Детской государственной поликлинике №39 ДЗГМ!
Отмените демонтаж пешеходных переходов и верните демонтированные переходы
"С 6 августа продукты из Европы, попадающие под антисанкционные меры, подлежат уничтожению в связи с Указом Президента РФ."  Мы хотим поддержать в этом решении президента и правительство. Импортозамещению -ДА, попадающим под санкции продуктам НЕТ.
Создать достойные условия проживания для инвалидов в нашей стране.
Помогите спасти незаконно захваченный зоопарк "Экзотик парк"!
Восстановить Сухаревскую башню (СБ) в Москве
Continue to work on "Heavy Rain: Chronicles" episodes
Верефицировать страницу Виктору Аграрку
Запретить участие судимых кандидатов в выборах
Внесите изменения в НК РФ в части НДС и НДФЛ
Отремонтируйте дороги в Смоленске.
Введите мораторий на наращивание платных парковок! Необходимо межведомственное информационное взаимодействие о льготниках. Хватит оплачивать за наш счет эстонское программное обеспечение и оборудование - отдайте заказ российским разработчикам!
Не допустить гибели  частного мини- приюта Александра Казакова для бездомных животных в Расторгуево,   оформить в аренду занимаемый приютом земельный участок  в аренду на 49 лет
За сохранение названия станции Войковская
Мы требуем, чтобы нам на почты вместо предложений о подтверждении голосов приходили хорошие ссылки с блекджеком и шарадами!
Сделайте закон о том, чтобы голые дети не ходили на пляжах
Передача исходного кода Android 4.4
Помогите опубликовать книгу "Ахтырская летопись"
Решите очередную проблему жителей г. Московский ("Новая Москва")
Добавить новый канал на кабельное и спутниковое телевидение Российской Федерации
Требуем полный ремонт больницы г.Ипатово
Изгнать Антона Чинакова из беседы Копропати
Хочется организовать приезд В.В. Путина в Рубцовск( Алтайский край) для того , чтобы он увидел простых людей, которым нужна настоящая помощь , узнал , что в действительности некоторые не получают даже минимальные зарплаты.
Джер, требую откорректировать индексы в Канаде в соответствии с действительностью!
"Остановите массовую травлю и отстрел собак в г.Сибай".
Поменяли актёра озвучивающего главного персонажа фильма "Deadpool". И переводили без искажения смысла фраз.
Русфонд, Первый канал! Пожалуйста, дайте шанс на полноценное детство! Организуйте сбор на лечение!
Уважаемый Георгий Сергеевич, мы- болельщики футбольного клуба Зенит ,просим  вернуть трансляции всех матчей команды Зенит на канал Санкт-Петербург
Требуем согласия на участие в Евровидении группы LipsLips!
Прошу закрыть телеканал "Дождь".
Проведите капитальный ремонт плотины Иваньковского водохранилища!
На основании п. 1 ст. 104 Конституции Российской Федерации прошу Вас инициировать законопроект, предусматривающий запрет въезда всем участникам АТО Украины на территорию Российской Федерации.
Отмените запрет на ввоз в Россию зарубежных медицинских товаров и оборудования.
Выселение 1Б р-на Нагатино-Садовники ЮАО Москвы , Каширскому шоссе,дома №9 корп. 2,3,4; дома №11 корп.2,4; дома №13 корп. 2,3.,т.е. выполнение ПП Москвы 25 летней давности  и №426 от 13 .04.1990,ПП№162 от 04.03.1997 ..ДОМА ДО СИХ ПОР НЕ ВЫСЕЛЕНЫ,SOS!!!
Выпустите в прокат версию фильма "Дэдпул" без цензуры
Просим прекратить уплотнительную застройку в квартале Ульянка 2А Кировского р-на Санкт-Петербурга, нарушать права жителей ,  Конституцию РФ. Существующие дома доводят до состояния аварийности: 18-этажые дома строят в пяти метрах от окон "хрущевок".
Переименовать станцию метро "Войковская" и Войковский район Москвы.
Внести поправки в Указ Президента РФ "Об уничтожении санкционных продуктов", добавить в санкционный список все продукты, содержащие глутамат натрия и пальмовое масло, произведенные как в России, так и за рубежом
Остановите массовую травлю и отстрел собак в городе Сибай!
Помешайте отмене электропоезда № 6049, Череповец-1 — Бабаево, с 16.08.2015
Остановить бессудные казни.
Зачем нам новый курс "Шахматы в школе" если уже существует хороший факультативный курс преподавания шахмат?
Пустить новых интернет-провайдеров в район Солнцево-Парк
Умоляю Вас помогите организовать сбор маленькому солнышку....Помогите спасти ее....
Перестаньте истреблять продукты питания в стране с таким бедным и голодным населением, отдайте ее нищим, старым, детям без родителей.. для нуждающихся, которых вы же, прямо или опосредованно, довели до такого состояния, это будет радость и подарок.
Построить Фрунзенский мост в городе Самара.
Мы просим официально признать РПЦ МП экстремистской организацией.
Требуем прекратить ежедневные "промывки дворов" с помощью тракторов марки Беларусь 82.1 и аналогичных ввиду невозможного и регулярного шума в непосредственной близости от жилых домов.
Пересмотр стоимости за проезд по федеральным дорогам в меньшую сторону, а именно до 64 коп./км.
Участие в Студенческом Чемпионате АСБ
Установить светофор на перекрестке ул. Первомайская и ул. Маяковского в городе Уфа
Обратите внимание на существование проблемы  - отсутствие в Ленинградской области хосписов! Способствуйте открытию первого хосписа в Ленинградской области!
Закрыть фальшивые польские мемориалы в Медном (Тверская обл.) и Катыни (Смоленская обл.) #ФальшивкаКатынь
Вынести вопрос о трассировке ВСМ-2 Москва-Казань через территорию Ядринского городского поселения Ядринского района Чувашской Республики на общегородской референдум.
Сохраните школу села Красный Ключ Бейского района Республики Хакасия
Дмитрия Сватковского в отставку!
Наказать взысканием представителей МосГорТура и дом отдыха Подмосковье, которые выкинули девочку инвалида ДЦП из санатория, путевку в который ей дал Департамент культуры.
Петиция о разрешении мата на dota2.ru @ADDSKY GIVE MAT!!!
Внесите ясность в вопрос о голоотдыхающих,в определение "общественное место",в обязанности органов охраны правопорядка в случае спровоцированных действий граждан,нарушающих право на отдых всем гражданам Республики Беларусь
Прошу не принимать поправки к 112-ФЗ, ограничивающие количество домашнего скота и птицы для личных подсобных хозяйств.
Реализуйте более доступное жилье для граждан Российской Федерации
Нужно резко поднять цену на бензин для ЛИЧНЫХ автомобилей. Полный запрет косорульных автомобилей с 2016 года. Запрет на управление бабами автомобилем - с 23 февраля 2016 года.
Вернуть открытый доступ снимков ДМРЛ (радары)
Запретите либо ограничьте действия организации Autism speaks на территории Российской Федерации
Запретить роды
Запретить распространение Windows 10 в России
Второй мост в Костроме имеет важное стратегическое значение для всей страны, это дело государственной важности, которое, к тому же, не терпит отлагательств. Прошу выделить средства на строительство моста из федерального бюджета.
Save the unique marine protected area of the Baltic Sea, Kurgalskiy Nature Reserve Защитим уникальную природную территорию Балтийского моря!
Выполнили условия, озвученные в ивенте "Получи свою награду!"
Легализация Марихуанны
Отменить НДФЛ для граждан-сдатчиков вторсырья и металлолома.
Куряне массово зовут «Ревизорро» на повторную проверку
Здравствуйте, уважаемая, Юлия Дмитриевна. Я очень прошу вас восстановить youtube канал Руслана Татунашвили.
Выпустите способ обойти Activation lock
Верните сериал Особый случай.
Заменить(полностью или частично) "санаторий" МВО Сухум на другой соответствующий нормам безопасного отдыха и оздоровления детей
Петиция о сокращении поголовья скота (сарказм)
Остановите гибель наших детей. Остановите коррупцию в Ленинградской области.
Мы, члены Дачного некоммерческого товарищества «Бутово», требуем пересмотра ставки земельного налога.
Почему скейт-парки разрушают, а новые строить не хотят? И где заниматься своим любимым делом ребятам на их инвентаре.
Зоозащита - НЕ преступление!
Не хочу жить в фашистском обществе! Принесите извинения за аморальные и кощунственные  высказывания. Люди с ограниченными возможностями - это люди! И они имеют такое же право на жизнь, как и все!
Не допустите сноса построенного 14-ти этажного дома в г. Геленджике
Просим прекратить произвол с тарифами в Перми!  С 1 июля тариф за воду  с 22.10 увеличился до 24..11, за водоотвед-е с 14.90 до 16.26. С 1 августа тариф на воду -30.41, водоот-е -уже 17,33р! Рост более 25%!! Губернатор Басаргин  на стороне интересов РСО!
Остановите будущую застройку рекреационной территории комплекса парков Ометьевский-горкинский лес в городе Казань
Остановите полицейский беспредел
Возвратите хоккейную форму ЦСКА образца 1979/1980 – 1992/1993
Не допустить повышение тарифов на проезд в городском транспорте Красноярска
Передайте под юрисдикцию Русской Православной Церкви Исаакиевский Собор и Храм Христа Спасителя на крови в Санкт-Петербурге.
ЗАКОНОПРОЕКТ О ЗАЩИТЕ ЧУВСТВ АТЕИСТОВ
Оставьте Василия Уткина! на новой площадке спортивных каналов Матч-ТВ с сохранением руководящей должности редактора. Дайте творческую свободу талантливому ведущему! Извинитесь перед человеком!
Сохраните красивейший памятник столичной архитектуры XVII века
Требуем обновление игры Мировая Политика!!
Требуем #видеоблог о жизни в Америке!
Верните лесу статус леса!
Верните бесплатный вход в музеи для студентов!
Срочная реконструкция Токсовского шоссе ( Новое Девяткино и Мурино)
ДАЙ ГУФОВИКУ ВТОРОЙ ШАНС
Требуем пересмотра ПДД и более активной работы ГИБДД!
Немедленно подайте в отставку со всех занимаемых Вами государственных постов.
Провести проверку деятельности кафе "Фламинго" и наказать администрацию кафе, в случае подтверждения информации о грубом и бесчеловечном отношении к одной из посетительниц
Не допустите передачу земель Омского Дендропарка под строительство Храма. Защитите Омский Дендропарк от любой застройки.
Проложить и обустроить вело-пешеходные зоны в соответствии со всеми нормами программы Доступная Среда. Опустить завышенные бордюры. Расширить тротуары в местах, где их ширины не достаточно для безопасного движения пешеходов и велосипедистов одновременно.
Отмена блокировки денежных средств юридических лиц при Отзыве лицензии у банка.
Остановите притеснение протестантских церквей Исход
Защитить права юридических лиц, имеющих расчетные счета в банках, у которых отзывают лицензию или банках-банкротах
Обратите внимание на ужасную экологическую ситуацию в Новокуйбышевске (Самарская обл.)Примите меры против сбросов остаточного давления в атмосферу при пусках и остановках технологических установок.Установите фильтры на трубы заводов!В городе нечем дышать!
Я требую возвращение своего прежнего ника от него самого. Андрей Димов (ныне "Tachibana", а прежде "ShLyaPNick") изменил ник, который не нравится многим его знакомым и друзьям. После непродолжительных разговоров о его нике, он отказался его изменять.
Строительство Крыши над трибунами стадиона "СКБ Арена" в Екатеринбурге
Просим проверить, законно ли содержание  диких животных в  "контактном зоопарке" для увеселения постояльцев на территории отеля "Ялта-Интурист" и, как минимум, обязать обеспечить комфортные условия для животных!
Дублирование петиций по важным вопросам муниципального уровня и выше на портале "Российской Общественной Инициативы" WWW.ROI.RU
Обеспечьте безопасность пассажиров маршрутных такси
Прекращение деятельности группы ''IGM'' vk.com/onlinegamer
Создайте необходимые условия для хранения личных вещей студентов Северного государственного медицинского университета!
Оставьте  стадион «Электрон» городу Пскову, не дайте строить многоэтажки!!!!
Введение Биборановедения в общеобразовательный курс обучения учащихся школ на территории РФ.
Заставьте достроить дома ЖК "СИЛЫ ПРИРОДЫ".  Помогите тысячам людей не остаться на улице!
Требуется провести ребрендинг и реформирование Русской Православной Церкви для соответствия современным требованиям к институту культуры
Жители села Кузайкино,Альметьевского района Республики  Татарстан просят власть услышать их и восстановить дорогу(асфальтовое покрытие) по ул.Советская от больницы и до  начала улицы.
Вернуть машину Карену
Помогите решить вопрос со строительством детской площадки
Забанить паблик IGM за лживые конкурсы,которым верят люди
Уберите бота из комментариев!
Отменить досрочное голосование на выборах Губернатора Иркутской области!
Просим организовать пешеходный переход через ул. Осенняя в районе д.23, на аварийно-опасном участке
Радикально решить проблемы доступности микрорайона Степановка в г. Томске
Закрыть IGM
Принять закон об ужесточении наказания чиновников высшего уровня.
Предотвратить введение лимита на поголовье скота и птицы в личных подсобных хозяйствах.
Создать Дагестанскую поляну сказок в г.Махачкале
Закрытие паблика IGM (https://vk.com/onlinegamer)
О выдаче документов Новиковой Еве Игоревне
Оборудуйте игровую площадку  детского сада №22
Разрешить проведение фестиваля красок в г.Радужный
Дайте распоряжение о захоронении останков В.И.Ленина
Выдать официальный статус (верификация) vk.com/RDLFDLF
ОСТАНОВИТЕ НЕЗАКОННУЮ ТОРГОВЛЮ В ГОРОДЕ В ПРИНЦИПЕ,ЭТО КРИМИНАЛЬНАЯ СФЕРА,ДЕНЬГИ ДОЛЖНЫ ИДТИ В БЮДЖЕТ.ПОМОГИТЕ СОЗДАТЬ ГРАЖДАНСКИЙ СОВЕТ,ДЛЯ ВЫЯВЛЕНИЯ НАРУШЕНИЙ АДМИНИСТРАТИВНОГО КОДЕКСА,ОТ УНИЧТОЖЕНИЯ ГАЗОНОВ ,ПАРКОВ,ДО ЗАХВАТА ТЕРРИТОРИЙ ПОД ТОРГОВЛЮ.
Изменить постановление №1604 от 29.12.2014г
Вернуть историческую принадлежность Черных Беретов исключительно для подразделений Морской Пехоты РФ.
Остановите произвол работников медицинских и образовательных учреждений, запрещающих нашим детям посещать детские сады и школы без пробы Манту и консультации фтизиатра!
Запретить деятельность компании Cargill на территории РФ
ПОМОГИТЕ!!! Ветеран ищет защиты! Городская Управа у ветерана отбирает Землю ! Признать незаконным односторонний отказ Городской управы в лице Управления строительства и земельных отношений города Калуги от продления договора аренды № 4122 от 16.01.2003г.
Включить напиток "Ягуар" в обязательный рацион Муниципальных Общеобразовательных Учреждений (школ) для детей среднего и старшего школьного возраста.
Прошу вас выделить из бюджета деньги на создание приюта для кошек,где им было бы временное место жительства и первая помощь.
Забанили группу IGM
Разбаньте Макса Дэша
Предоставить земельный участок моей семье в соответствии со ФЗ - 181 "О социальной защите
Наградите Галину Берёзкину орденом "Материнская Слава"
Подпиши петицию и IGM закроют к черту
Остановите химическое отравление жителей г. Железнодорожного!
Обязать оборудовать подъезды соответствующими указателями и открыть авто стоянку для посетителей налоговой инспекции Приморского района. А так же указать местному жилкомсервису о необходимости установки  шлагбаума на въездах  во двор дома Покрышева 2/40.
Измените порядок выплат компенсаций пострадавшим от наводнения на Алтае в 2014 году!
Принять закон о регулировании выгула собак в черте города
Защита чувств атеистов.
Закрыть паблик IGM
Президенту РФ: просим отменить непродуманное и опасное транспортное "решение" рядом с детскими учреждениями и жилыми домами
Требуем, чтобы Президент РФ отправил в отставку текущее Правительство РФ, Государственную Думу РФ и сложил с себя полномочия
Упростить поселение в общежития бакалавров ЮФ МГУ, зачисленных в магистратуру.
разрешите уличным музыкантам исполнять музыку и песни на территории метрополитена!
Отправить на пенсию председателя ВС РФ В. Лебедева. Предоставить гражданам право избрать самим председателя ВС РФ
Друзья, хочу поделиться с вами своей идеей! Создание ДЕТСКОГО РАЗВЛЕКАТЕЛЬНО-ПОЗНАВАТЕЛЬНОГО ПАРКА "ВСЕ МЫ РОДОМ ИЗ ДЕТСТВА", на территории РФ, при поддержке Президента РФ, Правительства РФ, Студии Союзмультфильм, и Министерства культуры РФ
Воссоздать систему своевременного обнаружения и тушения лесных пожаров
Дали галочку Роману Паркуршику
Помощь маленькому Сенечке, в поездке на лечение в Германию
Восстановить в России принудительное лечение больных шизофренией
Призываем Вас принять меры к раскрытию преступлений, совершенных против животных
Ужесточить наказание за взятки и воровство из бюджета Российской Федерации
Прошу рассмотреть возможность оставить одностороннее движение на 18-19 линиях в Василеостровском районе в Санкт-Петербурге после снятия ограничений по ремонту теплотрассы на Большом проспекте вышеупомянутого района.
Купил все альбомы Azis на Itunes
Отстранить Георгия Черданцева от комментирования.
Прошу Вас проведите проверку на соответствие государственным нормам региональных ярмарок проводимых в районе Новокосино, примите меры по закрытию таких ярмарок, так как я считаю они не соответствуют государственным нормам.
Чтобы вмешались вышестоящие органы и мы наконец-то получили честно заработанные денежные средства
Уважаемый Владимир Владимирович, согласно ст. 115 Конституции РФ: «Постановления Правительства РФ...могут быть отменены Президентом РФ».  Прошу отменить действие постановлений №307 и №354 в части порядка начислений по услуге Отопление.
Отмените блокировку Роскомнадзором Youtube!
Введите обязательное включение кондиционера на общ. транспорте.
Помогите компании СУ -155 доделать и сдать наши квартиры.
Ужесточить контроль за продуктами питания растительного происхождения на территории РФ.
Установить статую Сара Керриган в центре Москвы
Россия в нынешнее время позор русской нации.
Верните детские  сады детям Алексеевском района
арестовать человека носящего имя Владимир Савенков
Уважаемая  американская компания-разработчик компьютерных игр VALVE. Я,от лица комьюнити доты,прошу вас рассмотреть о запрете данной игры для игрока под ником DNK
Остановил Анну Байдавлетову в покушении разрушить неприкоснновенный союз Маши Вэй и Кати Клэп.
Запретите праздник ежегодного массового убийства дельфинов в Дании и Японии
Верните людям возможность покупать кодеинсодержащие препараты-обезболивающие,и останавливающие кашель!без рецепта
Передавать санкционный сыр художникам как материал для художественного творчества
Остановить произвол работодателей!
Уважаемые представители государственной власти, —  помогите нам добиться законного судебного решения!
Запретить "контактные" зоопарки в Казани
Не допустить запуск грузового ж/д транспорта по ветке ж/д путей, расположенных вдоль Корабельной Набережной, а так же просим построить дополнительный, дублирующий тоннель в г.Владивостоке.
Удаление Мурки из игры
Решить проблему жилья ребенка-инвалида колясочника
Не позвольте превратить Южное Домодедово в Припять.Не дайте семьям превратиться в нищих и бомжей. Отдайте нам наши уже построенные квартиры.
Прекратить уголовное преследование Сергея Кечимова и провести проверку деятельности компании "Сургутнефтегаз" на землях хантов!
Сократите сроки санкций за накрутку ПФ
Прекратить строительство домов на землях сельхозназначения и в водоохранной зоне
Запретить деятельность организации "Божья воля" разжигающую нетерпимость и ненависть в обществе, негативное отношение к верующим православным людям, искажающую сущность христианского учения и оскорбляющую чувства верующих людей.
Остановите отравление жителей города Волжского Волгоградской области.
Президенту РФ Владимиру Владимировичу Путину: Дайте ход законопроекту №558761-5 - детское пособие до 3 лет.
Вернуть право Народу выбора долж. лиц (судей, прокуроров и т.д.) открытым голосованием. По окончании срока их службы мы желаем своим ОТКРЫТЫМ голосованием (референдум, народный суд) их (одно из 3-х): Уволить и наказать; Уволить без наказания; Поощрить.
Остановить деятельность группы Божья воля и Дмитрия Цорионова ( Энтео )
Законодательно закрепить за государственными и коммерческими аварийно-спасательными службами обязанность оперативно реагировать на заявления граждан о спасении животных, оказавшихся в опасных для их жизни и здоровья ситуациях.
Обеспечить компенсацию родителям чьим детям не предоставили место в детском саду
Обезопасьте жизнь людей, проживающих в "многоэтажках" и беспризорных кошек, приютившихся в подухах этих домов
Заблокируйте сообщество Яшковщина | Анти IGM
Приостановить или аннулировать лицензию на производство и оборот этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции у ЗАО "Ерофеев" (г. Куйбышев, лицензия № 54ПСЭ0004582), поскольку имеются все признаки нарушения лицензиатом ст 14.17 КоАП РФ
Остановите беспредел в Микрорайоне 25А г. Мытищи
ЗА отмену транспортного налога для всех граждан (физических лиц) Российской Федерации
Олег Брейн это известный летсплейщик на ютубе, и он никогда не показывал свою внешность. Все фанаты хотели бы видеть его в полной красе. Мы требуем что бы он показал нам его лицо
Пожертвовать деньги на лечение страдающим синдромом дауна из базы патрульных
Гражданская инициатива о введении в России конституционной монархии как формы государственного правления и избрании царем Российского Государства Путина В.В.
Мы против выдвижения в Совет Федерации не калининградца Якунина В.И.
Восстановить нарушенные права Евгения Ширманова, провести проверку по фактам незаконного задержания и ареста Евгения Ширманова в г. Пензе, а также бесчинства, бесправия и беспредела сотрудников полиции г. Пензы.
Просим реализовать возможность комфортного пешеходного и вело-движения по Золотому мосту
Ужесточите контроль за больными шизофренией.
Закрепить в законодательных актах, что мэром любого города в РФ может являться ТОЛЬКО КОРЕННОЙ ЖИТЕЛЬ ЭТОГО ГОРОДА.
Давайте избавимся от крыс  в Москве и Подмосковье!!!
Отдать Исаакиевский собор верующим
Требование отменить строительство «многоэтажки» напротив Кремля
Помогите сохранить единственный психоневрологический санаторий (для детей школьного возраста) в Москве!!!!!
Просим переименовать вновь открытый парк "Восточный" в "парк им. легендарного матроса Кайды".
Помогите одинокой многодетной матери Осиповой Венере Зарагатовне вернуть МАТЕРИНСКИЙ КАПИТАЛ, который оказался в руках мошенников, строителей АХМАД(г. Туймазы) и социальной службы г. Белебея.Местный суд доказал мошенничетво, но Уфа опровергла решение
Просим Вас не уничтожать наш парк (самый большой и красивый в городе). Перенесите место строительства храма на пустырь между налоговой инспекцией и ледовым дворцом – там и подъездные пути и место для парковки имеются, и видно будет храм с дороги.
ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ МК!!!
Дайте людям доступ к хорошему интернету!
Закройте комментарии на Лентаче.
Поддержите, пожалуйста, Олега Миронова, активиста политической партии "Другая Россия", осуждённого на три года заключения в колонии строгого режима за срыв концерта А. Макаревича, поспособствуйте его освобождению и реабилитации от несправедливого суда!
1.    Немедленно остановить работы по покраске фасадов Казанского кафедрального собора. 2.    Провести экспертизу состояния и результатов проводимых реставрационных работ. 3.    Провести полноценную реставрацию Казанского кафедрального собора.
Необходимо активно информировать родителей об обеспечении бесплатными лекарствами детей
Остановите госконтракт, разрушающий Новую Олимпийскую Деревню
Остановить деятельность двух асфальтобетонных заводов, введенных в эксплуатацию в районе Бирюлево Западное г. Москвы с нарушением требований закона. Приостановить ввод в эксплуатацию в сентябре третьего асфальтобетонного завода.
Смягчить наказание Олегу Миронову в суде высшей инстанции!
Просим не допустить компанию БАНО "ЭКО" до осуществления подрядных работ в приютах для бездомных животных во всех округах города Москвы.
Призываем Вас к проведению всестороннего расследования по раскрытию преступления и применению наказания
Гражданин президент! Гражданин глава избиркома! Граждане депутаты!
Верните Обитона народу!
Development of Brutal Legend 2
Помощь приютам для животных в Г. Ярославле
НЕ качественный ремонт дорог в г.Верхнем Уфалее
Внесите поморов в Единый перечень коренных малочисленных народов Севера, Сибири и Дальнего Востока РФ
Обезопасьте жирафа Самсона стеклянным вольером!
Отзыв (импичмент) Главы Охинского района Шкрабалюка А.М.
Открыть приют для бездомных животных в г. Армавире
We need more DLC for The Last of Us
Установите яркие и заметные знаки "Ремонт дороги" перед участками со снятым асфальтом
Release brutal legend 2!
Movie onlineMovie online
Остановите колонизацию городов корявой тротуарной плиткой! Приведите в порядок тротуар!
Наказать виновную в смерти новорожденного по всей строгости закона!
Требуем предъявить общественности собаку породы акита-ину по кличке Мэй, обязав владельца одобрить ДНК экспертизу и сверку клейма, с целью установить факт, что это именно Мэй, а не другая акита-ину, которая также может пострадать!!!!
Остановиcь, перестань унижать курс рубля
Вернуть Arclit'а в аналитику.
Верните аналитика Арклита!
Пожалуйста, вынесите наказание живодёрам, соответствующее их нечеловеческому поступку!
Верните на пост ректора Санкт-Петербургской Государственной консерватории Михаила Ханоновича Гантварга
Проверить агентство недвижимости «Аренд Арендович». У пострадавших есть подозрения, что под видом риэлторских услуг, они занимаются иной деятельностью и продают гражданам ничего незначащую информацию.
Остановите твиты с едой
Обеспечить НОРМАЛЬНОЕ сообщение общественного транспорта до с.Богородское (Ивановского района) в соответствии с договорами между Департаментом транспорта Ивановской области и перевозчиками маршрутов № 155, 144, 15/4
Не допустить строительство вивария на территории ботанического сада БелГУ.
Мы, нижеподписавшиеся,  обеспокоены необоснованным удержанием в одной из колоний Мордовии в течение более трёх лет абсолютно невиновного молодого человека, студента Жанича Мирко Ивановича, 1989 года рождения, и требуем его скорейшего освобождения.
Уволить В. Кехмана с поста директора Новосибирского театра оперы и балета
Остановите массовую травлю собак в Нижнем Тагиле
Улучшение дорожного покрытия по улицам Рабочая и Набережная Чамзинского района
Остановите незаконную вырубку деревьев и снос Парка Дружбы и проведите проверку правомерности строительных работ в парке
Мы, студенты Тверского государственного университета, требуем уволить с позором 	 заведующую общежитием Митрофанову Веру Викторовну (общежитие на Спортивном переулке 11 корпус «В»)
pls, come back the earrings.
Введение пластиковых карточек вместо бумажных "портянок"
Запретить праздновать фестивали красок,и другие мероприятия уничтожающие культуру и самобытность народов Дагестана.
Остановить конкурсное мошенничество сообщества «IGM»
Не допустить строительство газопровода в Монголию по дну озера Байкал и строительство ГЭС на реке Селенге.
Принять закон о животных
Дать максимальный срок наказания садистам
хочу, чтобы Альбус дал Маше написать Сов
Лишить лицензии ОАО "Банк Русский Стандарт"
Требуем исключить из партии КПРФ депутатов Денисенко, Паршина, Левченко, Кравца и Муравленко
Разбан gudnes
Требуем провести проверку по факту издевательства над бурым медведем местными жителями острова Итуруп и наказать виновных по всей строгости Законов РФ
Подарите одарённым детям достойное будущее
Отлучить от церкви Дмитрия Цорионова (Энтео) за действия, несовместимые с одобряемым церковью образом жизни, поведение недостойное христианина и разжигание ненависти в отношении православных христиан и Русской Православной Церкви.
Давайте соберём 5 копеек на лечение Миши Бондарева
Построить в нашем городе Скейт,BMX парк
Помогите заселению военнослужащих в дома со всеми удобствами, по адресам: г.Москва, ул. Синявинская, дом.11; Хорошевское шоссе, стр. 38!
В корне пересмотреть результаты кадастровой оценки земли.
Привлечь к уголовной ответственности (в виде лишения свободы) «живодеров», которые издевались над медведем  в районе населенного пункта Рейдово Курильского района, умышленно несколько раз переехав его внедорожником.
Повлияйте на ход строительства наших домов уч.463 к.1,к.2. застройщика "СК Дальпитерстрой" Строительство растянулось на годы. Ипотека есть, а жилья нет !
Запретите во всех регионах страны работать в сфере пассажирских перевозок мигрантам, если они не имеют права управления транспортным средством российского образца и документ, подтверждающий знание русского языка.
Услышали и задумались
Расследуйте гибель Родиона Тонких в Новороссийске: требуем привлечения к ответственности сотрудников органов опеки г. Новороссийска и персонал детской больницы п. Мысхако
Забанить группы которые воруют мемы warsraft3
Проведите расследование, относительно незаконных действий ОМОНа и полиции по вине Главы управы Измайлово и члена партии Единая Россия Савичева А.В. и заместителя руководителя исполкома Единая Россия по Измайлово Крутилина О.Э 15.08.15 на фестивале красок.
Добавьте в школьную программу предмет "Мышление успешных людей", чтобы спасти будущее детей и помочь им стать успешными
Добавить тюрьму на сервер.
Вернуть здание библиотеке
Отзовите прокурора г.Москвы Куденеева С.В. из очередного отпуска,примите меры к его задержанию, предъявите ему обвинение и возбудите перед судом ходатайство об избрании меры пресечения в виде содержания под стражей.
ПРОТИВ ПРОИЗВОЛА ЮВЕНАЛЬНОЙ ЮСТИЦИИ
Insulate our society from  this criminal-murderer..                          Изолируйте наше общество от преступницы-убийцы Каролины Показаньевой...
Отреставрируйте усадьбу Знаменское-Садки
Ввести экзамен для депутатов в области ИТ и интернета!
Создайте в столице республики муниципальный приют для бездомных животных или помогите выжить существующему приюту "Кошки за окошком"
Пересмотреть готовящийся законопроект по изъятию из обращения электронных сигарет — самого эффективного продукта по борьбе с табачной зависимостью.
Закрытие контактного зоопарка в г.Москве по адресу:71 км МКАД, ТРЦ Вэйпарк, 2 этаж
Прекратить издевательства над Москвой и москвичами!
Передать землю приюту для бездомных животных города Ставрополя "Лучший друг"
Станцевал танец Мальчики Чики-Чики
Помочь с лечением молодому парню который попал в аварию и находиться в коме, нужны средства на лечение, семья одна не справиться!
Просим Вас остановить бездумное строительство линии ЛЭП на обрушающемся берегу Нагаевской бухты г. Магадана
Открыть кейс ESL One Cologne 2015 Cobblestone Souvenir Package
Изменение таймингов в Русской озвучке игры Witcher 3
Помогите сохранить Дом детского творчества Урванского муниципального района КБР.
Повлияйте на решение этого вопроса.
Отмена временной схемы движения пригородных маршрутов до ТРЦ Диамант в Волгограде!
СВОБОДУ ЮРИЮ МУХИНУ! ПРЕКРАТИТЕ ПРЕСЛЕДОВАНИЯ  СВЕТЛАНЫ ЛАДЫ-РУСЬ!
Мы требуем выступления LIPSLIPS на E-New Wave
Чтобы компания Blizzard стала объективнее давать свои наказания. Изменила принцип своей работы в этом плане. Стала объективно отвечать на пункт "Оспорить приостановку или закрытие", а не копировать пользователям одну и ту же фразу.
Забаньте быдлодауна Сизова навечно
Привлечь к ответственности организаторов праздника гнилой еды в центре Москвы
Мы требуем отказать в выступлении LIPSLIPS на E-New Wave
Запретить строительство часовни и других объектов (зданий) в Тимирязевском сквере в Заельцовском районе г. Новосибирска
Поддержите инициативу депутатов Заксобрания Оренбургской области о полной конфискации имущества для чиновников-взяточников.
Un gallo con muchos huevos (2015)  full free download
Отменить привоз продуктов ГМО
Требуем зарегистрировать новую религию - Пресвитегейборианство.
Остановить сооружение свалки в Зарайском районе Московской области
ВЗЯТЬ ПОД ЛИЧНЫЙ КОНТРОЛЬ РАССЛЕДОВАНИЕ ГАТЧИНСКОЙ ПРОКУРАТУРЫ ЛО И УТОЧНИТЬ ЗАКОН, ПО КОТОРОМУ ПОСТРАДАВШИЕ ДОЛЬЩИКИ ПОЧЕМУ-ТО ДОЛЖНЫ ВЫКУПАТЬ СВОЙ ДОМ, ПОСТРОЕННЫЙ НА УЖЕ ВЛОЖЕННЫЕ ДЕНЬГИ ДОЛЬЩИКОВ, И ПЛЮС КО ВСЕМУ ПОГАСИТЬ ТЕКУЩИЕ РАСХОДЫ КУ.
Хватит одурачивать людей модой...
Add support for Cyrillic.
Мы требуем удалить персонажа Bloodseeker!
Отмена платных парковок за пределами ТТК (отмена платных парковок на Проспекте Мира в районе метро Рижская, Алексеевская, ВДНХ)
Восстановите среднюю общеобразовательную школу в посёлке Гранный г.о Новокуйбышевск
Уровень боёв +-1
Сделайте капитальный ремонт Краснодарского водохранилища!
Сохраните вечернюю №2 города Твери. Дайте детям возможность получить образование.
Требуем установить светофоры на пересечении улицы Пархоменко и Мариупольского шоссе в г.Таганроге
За сохранение памятника Чижику-Пыжику и других "незаконных" памятников.
Вернуть летнее время в Чувашию
Назовите в честь Нурсултана Абишевича Назарбаева новую улицу или набережную, а название Эсперанто сохраните на карте Казани!
Раздать всем школьницам по телефону с хорошей камерой и ввести обязательные уроки по фотографии в школе.
We deserve better quality of PSN!!!
Пректатите хейт длинных, странных, и плохо читаемых ников! И Верните золотую чашу!
Запретите употребление в пищу кошек и собак. Они наши друзья!
Просим не допустить установки памятника Дзержинскому на Лубянской площади
О представлении предложения Президенту РФ ходатайства о награждении Медалью ордена «За заслуги перед Отечеством» II степени Растеряева Игоря Вячеславовича, за большой вклад в развитие авторской песни и патриотического творчества.
Выполнить обязательства по сохранению социальных гарантий населению России
Постройте детский сад и школу на Ржевке
Помогите вернуть ребенка и получить законную над ним опеку.
Привлечь внимание к проблеме закрытия школы плотников в п.Сокольское Нижегородской области
Не допустите строительства храма в мемориальной зоне Малой Земли.
Легализировать ЛГБТ браки в России
Защитить права детей на жизнь, здоровье и счастливое детство. Внести поправки в УК РФ по статьям за детоубийство и оставление в опасности детей.
Отменить повышение цен на билеты в пригородных поездах для студентов в летнее время
Ужесточите наказание водителям и пешеходам, совершившим нарушение правил дорожного движения
Закрытие паблика ВК IGM (http://vk.com/onlinegamer) за их фейковые конкурсы
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении поклонников группы Mband
Освободить Малову Ладу Владимировну
Не допустить ликвидации Центра образования №5    в городе Красноярск
Объявите Тунис закрытой страной для посещения туристов из России!
убрать ноупоинта, заба и адеквата из списка тех, кто поедет на инт, а также пригласить дреда, версуту и пинги
Ввести в образовательную программу учебных заведений "Беседы о нравственности"
Строительство экстрим площадки
Не заменяйте в патче 9.9 "VK 45.02 (P) Ausf. B" на "Mauschen"
Прошу подписать петицию о блокировке Валентина Бороды в группе.
Не убирайте Waffenträger auf E 100 из игры!
#techieslive
Отставка депутата Рашкина
Запрет игры в dota2 Владиславу Мирону.
Откройте Джастис!
Запретить показ по центральному музыкальному телекану МузТВ видиоклипы с элементами эротики.
вернуть право на получение автомобиля инвалидам и семьям с детьми инвалидами
Разрешить ЛГБТ-браки на всей территории РФ!
Разбаньте Чумного Доктора
Прекратите содержать собак в ужасных условиях!!!!!!!!
Остановите установку вашего ПО без согласия пользователя!
АНБАН АНТОШУ
Верните отнятое жилье многодетной семье Галимзяновых и отмените противоправное решение суда.
воссоединить My Chemical Romance
Give access to "Kantai Collection" game for regions like Europe, Russia, USA e t.c.
Утвердить 23 июля "Днём дачника и праздником всей Земли" и сделать его выходным днём
Присвоить Республиканскому стадиону имя Виктора Санеева
Помогите вернуть единственное жилье семьи и наказать мошенников
Открытое голосование на пост Президента РФС с привлечением кандидатов из кругов болельщиков.
"Остановите убийц за рулем" Примите закон о конфискации транспортных средств у лиц находящихся за рулем в состоянии опьянения и не имеющих водительских прав, или у лиц передавших им управление! Так же конфискация авто у злостных постоянных нарушителей ПДД
Остановить оскорблять,врать и обзывать другой фэндом.
Сontinuation series "White Collar"
Рассмотреть петицию "Мой дом - моя крепость!" в госдуме РФ.
Вернули трейд в dota 2
Требуем расследовать этот факт и наказать виновных!
Каждый, подписавшийся здесь, хочет нормальный чат на стриме Хаппитана
Принять меры по закрытию паблика "4ch" - http://vk.com/why4ch
Пустынский заказник! Скажем нет строительству ТКО для размещения твердых бытовых отходов. Остановим всем миром экологическую катастрофу!
Прошу выделить отдельное законное жильё инвалиду I группы тяжелой степени.
Легализация однополых браков на территории Российской Федерации
Прекратить беззаконие сотрудников МВД республики Хакасия
Прекратите продвижение музыкальной группы "MBAND".
Прекратите продвижение группы MBAND.
Требуем, чтобы этот нехороший человек вернулся в конфу!
Отпустите Дарью учиться в том вузе, в котором она пожелает :)
Разбить парк, посвященный Князю Владимиру, с установкой памятника Князю Владимиру на месте бывшей нефтебазы на Симоновской набережной.
Приостановите решение Ученого совета САФУ им. Ломоносова  от 25 июня 2015 г. о реорганизации кафедр Института социально-гуманитарных и политических наук для более широкого обсуждения и рассмотрения его с участием преподавателей и студентов
Депутаты, запрещая пропаганду ЛГБТ сами пропагандируют ЛГБТ! Мы хотим, чтобы запретили депутатов!
Я прошу заблокировать аватара под ником Clyde! Он терроризирует какаляндскую нацию! Держит всех жителей города Какаляндии в страхе! Пора остановить массовую травлю людей на улицах!
Поддержите Народный Конституционный Закон России –                                                                    договор согласия и взаимной ответственности. Полный текст по отдельному запросу на  Email: tigr2662@mail.ru
Построить мост в Красном Яре Астраханской области
Разбаньте игрока Мурасу(Мураса-Гром)!
Обеспечить качественной питьевой водой г.о. Железнодорожный
Запретить радиовещателям использовать в рекламных объявлениях звукозаписи, имитирующие транспортные средства в различных ситуациях (торможение, ДТП, а также звуковые сигналы и спецсигналы)
Запретить траловый способ ловли рыбы в Ульяновской области
Поднять Зарплату Судебным Приставам! Я уверен, что наш Президент  решит эту проблему!
Восстановить в должности директора ГБОУ СОШ «Школа №17» г.Москвы Афанасьева Александра Николаевича
ЗАЩИТИТЕ ПРАВО НАШИХ ДЕТЕЙ НА ЖИЗНЬ!
Вернуть на пост директора школы Афанасьева А.Н.
Помогите восстановить памятник культуры и исторического наследия!!!
В ваши служебные обязанности входит организация контроля  за деятельностью медучреждений города Калининграда . Я защищаю простую гражданку России, у которой в больнице в новогодние праздники погибла дочь .Она желает знать правду о смерти близкого человека
Запустить маршруты автобусов по городу Симферополю в ночное время.
Примите решение по поводу недостроенных домов на Молодёжном бульваре!
Остановите и отмените рост коммунальных тарифов!!!...
Остановить продажу алкогольной продукции в помещениях многоквартирных жилых домов, в которых размещение объектов торговли и (или) общественного питания не предусмотрено проектом при строительстве с 01 сентября 2015 года.
Перенести строительство делового центра от многоэтажного дома в более подходящее для этого место.
Мы требуем что бы за нас платили всю жизнь.
Снять фильм "50 ДНЕЙ ДО МОЕГО САМОУБИЙСТВА"
СПАСТИ ЖИЗНИ ЖИВОТНЫХ, УВОЛИТЬ ДИРЕКТОРА ПРИЮТА ВОРОЖЦОВА
remove aui_2000 tears
Закрыть группу, так как они пропагандируют фашизм.
Верните учет убийств квестовых монстров (убийство 1 монстра засчитывается за 5)
Nightwish show in Kiev, Ukraine
Сохраните Башево - сосновый бор на берегу Иваньковского водохранилища
Закрыть Aviasales.ru!
plants vs zombies garden warfare 2 for xbox360 and ps3
Остановите незаконное строительство на Золотом пляже г. Зеленогорска, сохраните городской парк и лучший пляж на северном побережье Финского залива
Забанить тварь-Чяйку навсегда!!!
Прошу вас возобновить работу проектов и сериалов Суд Присяжных и Окончательный Вердикт.
Помогите вернуть положенное жильё воспитаннице детдома.
Просим вас построить скейт-парк в г. Альметьевск
Остановите точечное жилищное строительство у завода «Корпорации Тактического Ракетного Вооружения»
Уберите опасный баннер (растяжку) с Октябрьского проспекта г. Люберцы
Остановите незамедлительно монопольную незаконную заготовку древесины в здоровых лесных насаждениях ленточных боров Алтайского края и примите экстренные меры по ликвидации очагов заражения вредителей леса – сосновая совка.
Не устраивает сложившаяся ситуация с педиаторами и узкими специалистами в детских  поликлиниках города Бердска. Не устраивает ситуация с массажем для детей до года, массаж предоставляют только многодетным малоимущим семьям
Остановите строительство путепровода 33 км на территории городского поселения Быково Раменского муниципального района Московской области
Не позволить увеличить число Сапсанов между Петербургом и Москвой.
Реставрировать и придать региональный статус архитектурному памятнику с.Курба Ярославской обл.
Маклаков Сергей Валерьевич, постройте пожалуйста скейт-парк в городе Угличе
Убедительно просим уволить зам.директора по воспитательной работе и учителя по химии Плаксину И.Е
Выделите землю вблизи свалки под строительство мусороперерабатывающего завода вблизи свалки или на ее территории
Прошу сделать озвучивание игры Fallout 4 на Русском языке.
Национальной идеей должно стать Сбережение Родины !
верните вере фамилию келлер
Отправить в отставку губернатора Московской области Андрея Воробьева
Глупые разногласия губили страны и народы...Войны,конфликты,сражения и тд.Все начинается с малого..Пора это прекращать.НЕ ДОПУСТИМ НОВОГО КОНФЛИКТА.Вообщем Гриша не надо пиздить Данила.Соберем 150 подписей завяжем Грише руки и ноги..НЕТ НАСИЛИЮ!!!!
Утвердите лимит легионеров в РФПЛ в количестве 10 иностранцев и 15 россиян в заявке команд-участниц РФПЛ.
Не допустите беззаконие в деле об убийстве смоленского учителя Михаила Соловьева
Просим сохранить и создать благоприятные условия для работы высокоэффективного научно-образовательного учреждения-КАФЕДРЫ иностранных языков РАН.
Просим назначить комиссию, проверить техническое состояние детских поликлиник и детской больницы. Все в ужасном состоянии, необходим ремонт, с контролем выделенных денежных средств.
Введение специального "церковного налога" для РПЦ с целью направления выделяемых данной организацией средств на медицинское обслуживание пожилых граждан Российской Федерации
Благоустройте парк Нефтяников
Наказать мать,которая выбросила новорожденного сына с окна в Республике Башкортостан,с.Баженово.
Вернуть перевод часов на зимнее/летнее время
Сократить популяцию голубей в Перми!
Беcпрецедентное решение Верховного суда Республики Башкортостан. Квартиру, приобретенную до брака, поделили между супругами после развода, и сейчас выселяют из квартиры семью Татьяны Исаевой. Помогите восторжествовать закону и справедливости!
Уважаемая Наталья Владимировна! Мы, молодежь города Ханты-Мансийск, обращаемся к вам за помощью, считая, что чиновники округа поступают неправильно, передавая единственный в городе развлекательный центр с кинотеатром «ЛАНГАЛ» «Театру кукол».
Подпишите соглашение о минимальной заработной плате для сотрудников ФГУП "Почта России" в Новосибирске
Свободу Дженнифер Фичтер
Прошу не допустить принятия поправок к "Закону о Полиции", по которым любые действия полицейских прикрываться будут служебной необходимостью и невозможно будет привлечь к ответственности за их неправомерные действия.
Требуем разблокировать сайт http://zona.ru/ и удалить программу из списка потенциально нежелательных и вредоносных ресурсов антивируса
Требуем удалить программу Zona из списка потенциально нежелательных и вредоносных ресурсов антивируса
Приют для бездомных животных в Чечне совместно с РОО Оптиум
Требуем удалить программу Zona из списка потенциально нежелательных и вредоносных ресурсов антивируса
Установить официальный день для проведения гей-парада
Просим ввести контроль объявлений о недвижимости от агентств недвижимости. Просим заставить их указывать в объявлении пометку "агенство недвижимости" . И сделать возможность пользователям сообщать о нарушениях.
Дети, от 0 до 18 лет, больные сахарным диабетом не должны лишаться постоянной государственной поддержки.
Провести детальную проверку законности и обоснованности отведения земель Гослесфонда и исторической местности «Гора святой Марии» у сел Филимоново и Краснораменье Ростовского муниципального района Ярославской области под карьерные разработки.
От лица игроков просим вывести арту из игры.
Заморозьте тарифы ЖКХ.
Хочу что бы она со мной переспала, я заслужил.
Яровой бесплатную реабилитацию в швейцарской психиатрической клинике за счет средств бюджета РФ, выделяемых на содержание ГД РФ
Помогите наказать мошенников! Помогите восстановить справедливость!
Сбрить напрочь усы HUSH
Помогите получить жилье.
Освободим Дженнифер от несправедливого наказания. Jennifer will release from unfair punishment.
Остановите обсуждение законопроекта о массовом страховании домашних питомцев и вшивании им чипов, не дайте вступить ему в силу.
Просим Вас содействовать внесению в Московскую Городскую Думу поправок в Закон города Москвы № 62 от 17.12.2014 «О торговом сборе», исключающих применение торгового сбора в отношении книжной торговли.
Позвольте моему приложению нормально работать!
Остановите рост тарифов на ЖКХ в Шальском сельском поселении
illegalize hero factory
Мы требуем пересмотреть меру пресечения в отношении Сергея Юрьевича Полонского на время следствия по делу «КУТУЗОВСКАЯ МИЛЯ» на подписку о невыезде или домашний арест!
Обратить внимание на поведение полиции в ниже описанном случае
Убрать Ури из группы и сделать Даллона вокалистом.
Запретить использование природного явления "Радуга" на флагах лгбт в публичных местах, социальных сетях и других общественных местах
Присоедините ПМР(Приднестровскую Молдавскую Республику) к России,в виде автономной области.
Ужесточить меру наказания догхантерам
Запретить или упорядочить платную медицину.
Президенту Владимиру Владимировичу Путину: Построить дороги в Омске.
Отменить Закон г. Москвы № 62 от 17.12.2014 "О торговом сборе"
Дайте рации лучшую жизнь!
Любви достойны все! Что может быть прекраснее этого чувства? Она несёт в наш мир добро и надежду. НО! все должно оставаться так, как было начато природой. Это значит мужчины с женщинами (женщины с мужчинами) и ТОЧКА.
Подарите животным дом
чтоб скифа не брали на работу до августа
Переименовать Гильдию Акра, обратно в Гиковскую.
Просим вашего содействия в сохранении   льготного статуса для помещений международного общественного фонда "Джуна" и Международной Академии Альтернативных Наук "Джуна" для создании на их базе Музея "Джуна"
Прошу остановить разрушение архитектурного ансамбля станции метро Пражская
Смените руководство ФК "Енисей"
Мы призываем Вас незамедлительно вмешаться в ход расследования аварии, произошедшей 30 июня на 135 км. трассы "Скандинавия". В результате лобового столкновения грузовой фуры и автомобиля компании "Таксовичков" погиб пассажир такси!
Освободить из под стражи или сменить наказание на существенно более мягкое
Для определения организаций имеющих право на льготную ставку аренды муниципального нежилого фонда Волгограда предлагаем взять за основу нормы ФЗ № 7 от 12.01.1996 «О Некоммерческих организациях»
Создать условия для доступности походов и общения с природой для всех желающих - поддержите походные клубы, туристические клубы, чтобы люди могли ходить в походы по области за минимальные деньги
Դադարեցնենք մշակութային ցեղասպանությունները Let's stop cultural genocides
Почистить ряды модераторов
Принять закон о социальном жилье
Созвать Конституционное собрание для разработки проекта новой Конституции с устранением внутренних противоречий в имеющемся тексте с последующим утверждением ее на всенародном референдуме либо вернуть статус-кво действующего до марта 2014 года.
Продолжения съёмок сериала "Misfits" (Отбросы)
не допустите отмены льготы при поступлении в ВУЗ выпускников техникумов
Помогите остановить экологическое бедствие - массовую гибель самшита в Абхазии
Против обязательного страхования и чипирования домашних животных
ВЕРНИТЕ В РОССИИ «ЛЕТНЕЕ ВРЕМЯ»:  ПРИБЛИЗЬТЕ СОЛНЕЧНЫЙ ПОЛДЕНЬ (нынешние 12:30) К СОЦИАЛЬНОМУ (нынешние 13:00-14:00)
Мы требуем,чтобы администрация нашего сервера проверила этого игрока на посторонние программы (aim).
Обращение граждан России в ПАСЕ против признания России агрессором
Уберите детей, не достигших совершеннолетия, с реалити - шоу "Дом 2"
Поддержите интернет-библиотеку «Флибуста» и передайте книгу Брэдбери «451°F» обществу!
Просим вас помочь в борьбе с коммерсантами, которые выкупили муниципальную собственность и хотят в 20 метрах от жилого 9ти этажного дома поставить АЗС.Мы хотим дышать чистым воздухом и не жить на пороховой бочке!!!!
Прекратите зловонные выбросы Саратовского жирового комбината.
Предотвратите угрозу экологической катастрофы на заливных берегах реки Дон.
Повысить качество работы Почты России и соблюдать сроки пересылки почтовых отправлений
Мы требуем сохранить в селе Нижние Тимерсяны  больницу и поликлинику!!!
Просим закрыть ПЕРЕХОД СМЕРТИ в Лисьем Носу
Гринпис, Защитите газоны и луга в Москве и городах России и мира!!
Создайте международный антикоммунистический трибунал
Просим Вас вернуть прежний режим работы детских садов в Киришском районе Ленинградской области
Альтернативный Доктор Кто
Отменить закон о Территориях опережающего развития. Принять закон, запрещающий приобретение в собственность, сдачу в аренду земли иностранным компаниям из стран, имевших или имеющих территориальные претензии к СССР или России.
Просим привлечь к ответственности группу лиц, совершивших хулиганское нападение на концерт в честь 20-ти летия радиостанции Серебряный Дождь 04,07,2015г.
Уберите мощный передающий центр за пределы города Красноярска
Отменить рост тарифов ЖКХ
Мы хотим портирования The Last Of Us на PC.
Очень надеюсь, что вы не одиноки! Держитесь. Не сдавайтесь.
Запретите проводить олимпиады школьников в учебное время.
Обяжите сети общественного питания указывать калорийность блюд
Признать старое здания ДК им. 1 Мая (г. Ульяновск) объектом культурного наследия местного (муниципального) значения, произвести реставрацию здания и обеспечить дальнейшую сохранность.
Мы требуем отменить частную собственность на землю и недра в Российской федерации!
Признать Витьку хачом и присвоить ему титул государя всея Хачкерстана
Требуем Вернуть Ульяновск в свой часовой пояс!
Го Фаллаут уже, ну
Убрать программу Один на один с канала.
Помогите в восстановлении Свято-Духовского храма в селе Емецк
Людям нужен парк! Требуем признать сквер официальной зелёной зоной и отменить на данной территории строительство любого вида недвижимости (город Тамбов, мкрн ТЭЦ).
Расследуйте деятельность по строительству набережной в Смоленске
Возобновите дело о Нижнекамце, который пытался задушить и сжечь супругу.
Остановите загрязнение воздуха
Снимите Виталия Милонова с должности депутата Законодательного собрания Санкт-Петербурга четвёртого и пятого созывов.
Жилым районам севера Тамбова - детские сады, школы и поликлинику!
запрети себя
Обменять Дженнифер Фичтер на Надежду Савченко
Создать городскую программу "Живые дома", призванную "оживить" город
Восстановить маршрут прямого следования Санкт-Петербург-Кострома/Кострома-Санкт-Петербург
Не допустить строительства ГЭС на реке Селенга
Продлите льготный проезд для студентов в пригородных поездах до 1 августа
Строительство детской и взрослой поликлиники
Выдайте земельные участки многодетным семьям!
Я бы хотел, чтобы страницы тех пользователей, которые издеваются над Жанной и пишут о ней плохое были заблокированы в ближайшее время.
Закроем в Рязани нестационарные торговые объекты(палатки,киоски), торгующие алкоголем!
Добавление смайла "Доширака"
Сохранить политику, сетку вещания и название канала «100 ТВ»
Измените режим работы ОПС 238530 по адресу Калининградская обл., Зеленоградский муниципальный р-н, г. Зеленоградск, ул. Победы дом 16 на более удобный насеслению
Остановите исламофобию в группе "Типичный Чистополь"
Верните 50% скидку на билеты для проезда в электропоездах для студентов в летнее время
Закон о защите прав животных
Изменении расписания электропоездов по остановочному пункту Покровка Октябрьской ж/д
Остановить застройку территории МГУ  элитным жильём!
Выполнение своих обязанностей в плане скорости интернета
Остановите произвол операторов сотовой связи (Мегафон, Билайн, Мтс)! Запретите автоматическое подключение платных услуг без согласия абонента!
Закрытие сообщества "Ютаб"
Пешеходные переходы(зебры) по улице Маяковского ,после дома №216,и остановки общественного транспорта.
Провести набор в модераторы/редакторы
Поддержите реконструкцию Симоновской набережной и развитие прилегающего района!
Верните ясельные группы в детские сады Москвы с пребыванием в них полный день,хотя бы с двух лет. Или продлите выплату декретных до 3-х лет!
Отставка гр-ки Потупчик из членов ОПРФ
Спасите новороссийский троллейбус
Внести поправки в закон о рекламе
Замените "юридически грамотные" термины "пенсия по старости", "время дожития" на, например, "пенсия по возрасту", "пенсионное время" во всех соответствующих принятых законах и разрабатываемых законопроектах.
Приостановили проект "СТОПХАМ"
Дайте работу Джереми Кларксону!!! #ClarksonWorkinRussia
Спасите Волгу от цветения
Вынести вопрос о трассировке ВСМ Москва-Казань через территорию города Казани на публичные слушания в два этапа,с рассмотрением вариантов трассировки, включая предложенные общественностью на самом первом этапе, принятии одного из вариантов на втором этапе
Дайте шанс валютным ипотечникам - приравняйте их к рублевым!!!
Требуем разбанa Иосифа Бродского
Запретить деятельность компании АО «ЭР-Телеком Холдинг» интернет провайдер Дом.ру в Уфе.
Требуем безотлагательного принятия в самые кратчайшие сроки федерального закона «Об ответственном обращении с животными», проект которого прошел первое чтение и находится в Государственной Думе.
Просим Вас оказать влияние на главу города Советская Гавань Боровского П.Ю., убедить его пойти навстречу жителям города, прилегающих районов и перенести конечную остановку межрайонных автобусных маршрутов от стадиона «Спартак» к ТЦ "Арбуз"
расселить дом в Санкт-Петербурге на улице Мира д. 35
Верните лучу таверну але
Просим отправить в отставку директора МУП "ВКХ"                                  г. Волгодонск Вислоушкина С. А.
Дайте возможность завершить обучение студентам КНИТУ - КАИ в Елабужском филиале, и дайте правовую оценку мероприятиям по закрытию этого филиала.
провести проверку в отношении органов тарифообразования Новосибирской области на предмет обоснованности повышения тарифов за жилищно-коммунальные услуги.
Прошу запретить доступ всем несовершенно летним гражданам РФ играть в CS:GO.
Против сокращения 13 городских маршрутов
Запретить использование на территории Российской федерации слов "гей", "лесбиянка", "ЛГБТ", "однополые браки" и т.д.
чтобы помогли разобраться и помомогли чтоб выдали квартиру со всеми удобствами.
Порт CS:GO на Xbox One и PS4
Требуем возобновить работу банно-оздоровительного комплекса!
Не отдавайте российскую землю в аренду Китаю!
Пешеходной зоне на улице Заречная нужен ремонт.
Проводить все обследования новорожденных детей в поселке Строитель Тамбовской области.
Остановите распространение экстремистского контента!
Закрыть завод УРСА Серпухов!
Остановите невыдачу жилой площади сиротам!
Прекратить строительство здания с административными помещениями в торце дома 5/16 по ул. 50-летия ВЛКСМ.
Организуйте проход простых смертных людей к реке Малая Пудица Кимрского района Тверской области между дер. Дудино и дер.Шиблино как в районе кладбища (Понизовье), так и в других местах.
Остановите закрытие предприятий в Волгограде
СРОЧНО!БЫВШЕМУ МАССАЖИСТУ КОМАНДЫ СКА1946 НУЖНА ВАША ПОМОЩЬ
Новый альбом.
Закрытие сервиса и возврат товара
Поезда на вокзалах необходимо встречать и провожать под музыку.
Содействовать отклонению недобросовестной историко-культурной экспертизы проекта "сохранения" памятника на Гостиной, 1 в г. Орле, легализующей СНОС объекта культурного наследия
Включить в репертуар тему ограбления населения введением ежемесячного побора на организацию будущих похорон...по аналогии с налогом на мифический капремонт...лет через 20-30.
Сделайте предварительную on-line запись для подачи и получения документов
Освободить семью Полухиных, которые сидят за булочки с маком
Помогите сохранить скорую помощь в поселке!!! Это жизненноважно!!!
Уволить Владимира Зеленского с канала НТВ
Алексей - не гей!
Создать международный трибунал под эгидой стран БРИКС и ШОС по преступлениям фашистской хунты, захватившей власть на территории Украины, и ведущей геноцид русского населения на Донбассе.
Прошу Вас вернуть проезд за наличные деньги, тем самым "убрать карту стрелка" и сделать проезд по 28 рублей, а не по 40!
Господин Президент  Владимир Владимирович.Если ВЫ и ПРАВДА хоть немного ВЕРИТЕ В БОГА! УМОЛЯЮ ВАС!!!ПОДНИМИТЕ ВОПРОС и СОЗДАЙТЕ  ТВЕРДЫЙ ЗАКОН о ЗАЩИТЕ БЕЗДОМНЫХ ЖИВОТНЫХ!БЕЗ ВСЯКИХ ЛАЗЕЕК ДЛЯ ЧИНОВНИКОВ и ЖИВОДЕРОВ! УБИВАЮЩИХ  их за Вашей спиной...
Выгнать Олега Каплина *Ворона" из страны из-за распространение "Цп"
Сделайте тротуары у перекрестков и остановок безопасными!
Набирайте на освоение пустующей земли в  Забайкалье  население региона, потому  что ввоз  мигрантов  есть  биологическая  катастрофа!
Не подписывать законопроект о реформировании бюджетных организаций.
Bring Taylor Swift`s tour in Russia
Прошу принять меры по факту оскорбления другого лица в отношении информационного сообщества «Лентач»
Остановите закрытие службы судмедэкспертизы в Удомле
ПРЕКРАТИТЬ ЗАСТРОЙКУ ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ В Г. КОРОЛЕВ МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ
Разрешить въезд на территорию США Акбару "soNNeiko" Бутаеву. Пересмотреть свои взгляды на отказ Акбару Бутаеву  в визе в США.
Остановите выселение конюшни, помогающей детям-инвалидам, из парка Горького
Запрет на распространение информации, направленной на пропаганду педофилии
Прошу ввести тренировочные комнаты в WoT: Blitz в октябре 2015
Привлеките юношу к уголовной ответственности
Признать результаты СОУТ в российских авиакомпаниях незаконными и добиваться их отмены
Не отнимать  земли СНТ "МАКАРОВЕЦ"  у пенсионеров,  сотрудников  Морской Академии им.С.О.Макарова,  которые уже  33 года  обладают этой землей и облагораживают ее,  и дать возможность им приватизировать свои участки, которые частично уже приватизированы.
Поддержите создание трибунала ООН по трагедии рейса MH-17
Запретить анимешников на законодательном уровне.
Погасить ипотеку и кредит может каждый!
Сохраним музей ННГУ им. Н.И. Лобачевского, в том числе Нижегородскую радиолабораторию
Поддержать проект Профессора КрасГМУ Большакова Игоря Николаевича"Разработка технологии получения и внедрения в клиническую практику нейрональных биополимерных матриц для биоинженерии спинного мозга в лечении осложненной позвоночно-спинальной травмы".
Сохраните водопад Гедмишх, один из красивейших в Европе.
Не допустите еще одной омской трагедии: проверьте не только военные, но и жилые здания, построенные «РемЭксСтрой» по всей России.
Сообщить владельцам кота, что известие о смерти их любимца — это просто неудачный розыгрыш
Close Russian version of Warface
Помогите наказать мошенников - администрацию группы "King Bet"!
Проложите асфальт от п.Скалистый до п.Тарутино в Челябинской области
За увеличение осигнований на выплату Единовременной социальной выплаты для приобретения жилья сотрудникам полиции.
Рекострукция детского комплекса в парке Фрунзе
Провести внезапную проверку по питанию, по работе сан-части,наличие медикаментов, а так же санитарной гигиены! В в/ч 64670 Республики Ингушетия, станица Троицкая 1, Сунженский район.
Легализация проституции на территории РФ
Продолжить съемки аниме "K-ON "
Отменить многократное страхование автогражданской ответственности
Забанить пользователя под ником 3DWSMN и другого пользователя под ником Shagohоd.
Я хочу что бы НТВ не закрывало "Суд присяжных".
Остановите строительство завода первой степени экологической опасности электролитического марганца в Ширинском районе республики Хакасия в трёх километрах от посёлка Туим,который в разработке у компании ЗАО"Чек-Су.ВК.
Вытащи из бана.
Прекратить строительство в Парке Дружбы !!!
Первый канал, Русфонд, дайте шанс моей дочери бороться за жизнь! Организуйте сбор средств на ее лечение.
Запрет радио "Шансон"
Остановите произвол в ЖК "Западные Ворота Столицы" (Сколково). 3,5 тысячи семей 13 лет ждут своих квартир.
Требуем перенести памятник организатору «красного террора» Ф.Э.Дзержинскому с Привокзальной площади города Саратова!
Отмените разрешение на геологическое изучение и восстановите запрет на добычу полезных ископаемых в границах объекта всемирного природного наследия «Вулканы Камчатки»
Рассмотреть наше предложение о создании федеральной службы профилактики техногенных катастроф
Смените сервер FacePunch Moscow 2 на другой , либо следите       за уже имеющимся сервером.
Взять на контроль ситуацию о бездействии участкового Нищева И.П. и возобновить уголовное дело в отношении Молчанова С.А.
Я отдам долг, не продавай её
ОСТАНОВИМ МАРОДЕРСТВО ВРЕМЕНЩИКОВ!   поддержите жителей городского поселения Хотьково Московской области!
Сохраните стоянку для виндсерферов в Строгино!
Нет строительству логистического центра Ховрино по улице Пяловской (Дегунинская улица вл 1-3)
Сохраним Воронежский Дом молодежи!
Постройте в Краснодаре Государственный Академический театр Оперы и Балета
Освободите молодого ученого Дмитрия Лопатина
Остановите притеснение российских ученых и произвол государственных органов!
Освободить Дмитрия Лопатина
Сохраните всеми любимые сладости Фабрики им. Крупской!
Привлечь к уголовной ответственности Олега Карнауха
Оставьте среднее образование в родной деревне Тимошино
Пересмотреть дело Кубанского "кулибина" разработавшего гибкие солнечные батареи
Чтобы преступник был наказан !!!
Запретить использование некачественной краски при покраске скамеек
Dismiss the Romanian programmers
Приобрести права на новые эпизоды аниме-сериала "Ван-Пис. Большой Куш" у Comix-Art!
Добавить русские субтитры в версии игры Broken Age на платформы Playstation 4 и Playstation Vita
Заблокируйте экстремистские группы, оскорбляющие чувства верующих, в ВКонтакте под названием "Лечение Православия головного мозга", "Союз администраторов антихристианских групп" и "Бога нет"
Требую ускорить создание Международного трибунала для расследования всех обстоятельств крушения пассажирского самолёта Boeing под Донецком и суда над всеми виновными в данной трагедии.
Мы, жители Перми, те, кто сажал этот сквер, кто сейчас наслаждается этой чудесной аллеей, требуем - защитить Ивовый сквер от автомобилей и застройки, внести его единым, неделимым и в полных границах под именем "Ивовый сквер" в перечень скверов г. Перми.
Закрытие доступа к сайту odnoklassniki.ru
Прошу Вас,Освободить и снять обвинения с Дмитрия Лопатина
Прекратить уголовное преследование в отношении командира 242 УЦ ВДВ в/ч 64712 полковника Пономарёва Олега Юрьевича
Пересмотреть и ужесточить законы,касающиеся алиментных обязательств! Установить контроль за работой судебных приставов.
Добавьте смайл DreadzTV!
Оправдать молодого ученого Дмитрия Лопатина
Смягчить уголовное наказание по делу Дмитрия Лопатина
Разрешить пить Диме Усенко гейнер
Организовать сбор средств
Хватит закрывать детские школы! Сегодня закрыв одну школу - завтра получим новую тюрьму!
Прошу закрыть учреждение Роскомнадзор
Создайте международный трибунал по расследованию авиакатастрофы Ту-154 (рейс SBI1812), потерпевшего крушение над Черным морем 4 октября 2001 года.
Защитите статуи в парке Блонье от незаконной экспроприации
Принять закон о праве на жизнь и праве на свободу диких животных. Уголовно наказывать за убийство живого существа.
We require Michael Cera for the role of Robin at the DC Сinematic Universe!
ОЛЕГ, ВЕРНИСЬ
остановить радикальный ислам и исламский терроризм.прекратить принудительную исламизацию РФ.
Обновите Samsung Galaxy Star Duos.
Направить бюджетные средства и средства частных инвесторов на клинические исследования российской вакцины против ВИЧ вместо их использования для проведения мероприятий по празднованию 1000-летия смерти князя Владимира.
Пожалуйста, сделайте мультиплеер в MKX: Mоbile, чтобы можно было сражаться по сети с "живыми" игроками и бросать друзьям вызовы. И еще... сделайте нормальные "фаталити".
Беззаконие в банковской сфере: АО Тинькофф Банк не соблюдает закон о НПС! Помогите вернуть украденные 137 тысяч рублей!
Проверить деятельность сайта http://nazya.com,он же НАЗЯ.РФ  на мошенническую деятельность.
Просим остановить беспорядок в группе.
Требуем отменить Приказ Министерства здравоохранения РФ от 29 апреля 2015 г. N 216н, лишающий миллионы граждан России права на получение необходимой медицинской помощи по медицинским противопоказаниям. http://www.rg.ru/2015/06/18/perechen-dok.html
Привлеките к ответственности пассажира, бросившего друзей в горящем BMW
расскажите о погибших ребятах десантниках на первых каналах
Уважаемый Владимир Владимирович! Просим ужесточить наказание за убийство животных (ст.245 УК РФ) в связи с убийством зоозащитницы в г. Самара до лишения свободы с отбыванием в колониях или принудительном лечении в больнице для психически больных.
Нет памятнику Цветаевой работы Церетели в Москве!
Unban all servers with weapon skins and knives
Долой очки Бака
Участие певицы Нюши на песенном конкурсе Евровидение в 2016 году в Стокгольме
Верните пенсионерам Московской области льготный проезд на общественном транспорте.
Сохраните льготы на проезд в транспорте для пенсионеров, ветеранов ВОВ и труда. Если их отменят, пенсионеры сразу вымрут. Так как пенсии очень малы и ездить, общаться  перестанут.  Или Вы этого и добиваетесь? Пропадет стимул добросовестно работать.
We demand fair early parliamentary elections
не разбирать узкоколейную железную дорогу
Решите вопрос с детскими садами
Остановите отстрел безнадзорных животных в Казахстане!
Продлилите срач на 1 час!
Сделайте меня редачем
Остановите мошенничество в сфере купли/продажи/залога автомобилей.
Остановите это безумие. В нашем светском государстве церковь качает права, строит храмы вместо парков. Верующие вызывают биться "стенка на стенку" во имя церкви атеистов, бастуют за отмену концертов некоторых артистов.
Мы,инвалиды с нарушением опорно-двигательного аппарата ,просим внести изменения в закон о выдачи нам автомобиля  или компенсировать его покупку! Для нас это не роскошь, а средство передвижения!
Возобновите сериал "Вечность"
Уважаемый Владимир Владимирович! Для восстановления исторической справедливости русский народ просит вас назвать именем полковника Юрия Буданова одну из улиц Москвы
Восстановите лицензию на образование уникальному учебно-научному центру!
Punish  killers . Убийцы и пропагандисты убийств должны быть наказаны.
Спасти последний корабль космического флота  «Космонавт Виктор Пацаев»
Я и все подписавшиеся желаем, чтобы Витаутас Мицкус - он же MrZulin Выпустил полноценный обзор на хорошую, или нет, игру, по его мнению, хронометражом 40 минут +.
забанеть они амаралы
Скорейшее введение гостевых карт на вокзалах Санкт- Петербурга для прохода на перроны для проводов отъезжающих.
Предлагаем Вам рассмотреть возможность переноса СИЗО-1 в городе Саратове.
Прошу проверить условия перевозки детей в вагонах РЖД в летние лагеря.
Вернуть сырники по купону за 99р.
Minecon 2016 in the Russia!!!
Запретить производство и продажу полиэтиленовых пакетов в России
Чтобы из Steam удалили игры: BLOCKADE 3D и Digger Online
Запретить Висханову Ибрагиму заниматься продажей и сбытом велосипедов и велосипедных запчастей
Установить памятник князю Владимиру в районе Гольяново
Лишить гражданства Марию Егоровну Гайдар занимающую  пост вице-губернатора Одесской области Украины
Закройте телепроект дом-2
Order essay writing help
Ввести лицензию, или ограничение на покупку пневматического оружия мощностью до 3 дж.
Replace "over" with "ogre" forever
Полицейские не должны уйти от ответственности за пытку устроенную Кухаренко Алексею
Прекратите строительный беспредел в Подмосковье в ущерб интересам и здоровью жителей
Предоставьте жильё 7 семьям в г. Собинка
Предоставьте исходный код ядра для Explay Atom
Верните льготы пенсионерам Подмосковья!!!!
ШАРОВАРЫ ВЯЧЕСЛАВА!!!
Просьба сделать перерасчет счета, выставленного на ООО "Кока-Кола Эйч Би Си Евразия" за услуги связи по служебной сим карте сотрудника компании г.Кемерово, сумма за пользование интернета за июнь месяц 2015 года, в размере 91000 рублей!!!
Снимите пожалуйста санкции с нашего сайта - ekanit.ru
Поддержите пенсионеров Подмосковья.Члены ЛДПР участвуют в лишении социальных завоеваний - а какова позиция Жириновского?
За возвращение в шоу "Слабо" Макса Брандта
Новороссийцы не хотят видеть среди "Почетных граждан" халтурщика Бекрина Юрия Михайловича!
Переведите регион Волгоградская область в часовой пояс МСК+1
Остановите недобросовестную, безнравственную и назойливую рекламу русских регистраторов DATAKAM!
Признать Чистову Анну Константиновну заслуженным блогером России.
Помогите приобрести противопролежневую подушку Roho Quadtro Select HP.
Прекратить обучение детей коррупционным действиям
Не разбанивать Милену Романову, администратора паблика 0chan
Спасите волгоградский женский гандбол!
Верните Железнодорожные перевозки в г.Шарыпово, Красноярского края
Помогите решить проблему жилья для моего сына, инвалида - колясочника
Взять под личный контроль дело Андрея Попова, сбившего насмерть 28 марта молодую смолянку Алёну Путилову. Требуем не допустить ухода от уголовной ответственности и тюремного срока для задержанного, а также усиление контроля по аналогичным делам
Уважаемая администрация YouTube, просим Вас разблокировать канал пользователя alconafter.
Оставьте YouTube в покое!
Не блокировать видеохостинг YouTube на территории России
Вернуть ссылочное ранжирование
Отменить запрет профессии кораблестроитель в Приморском крае
Помогли Ивану Наумову
Выдавать права на управление легковым автомобилем с 16 лет
Займитесь делом Ивана Наумова
Не ограничивать доступ в YouTube
Выделите площадь для постоянной экспозиции проектов, которые планируется осуществить на территории города, позвольте голосовать и предлагать свои идеи по развитию всем жителям Санкт-Петербурга, запустите открытые архитектурные конкурсы от правительства
ТРЕБУЮ ВОЗБУДИТЬ УГОЛОВНЫЕ ДЕЛА !
Хватит быть таким придурком!
Запретить варварское коммерческое использование муниципального парка Покровский Берег ( Химки-2) кем-либо и компанией СТ-Менеджмент в частности. Снести незаконно возведенные постройки и заборы внутри парка, провести проверку деятельности префекта СЗАО
Построить дорогу к деревне Старые Бобровинки через деревню Пожогино
Захороните В В Ленина и поместите вместо него в Мавзолей мощи Святых Апостола Андрея, Князя Владимира и Александра Невского
Не разрешайте начинать точечную застройку вплотную к детскому саду
Закрыть телеканал ТНТ, в частности ограничить или препятствовать показу аморальных и деструктивно воздействующих передач на территории России
Отменить ложный приговор Кухаренко Алексею
Хочу чтобы разобрались с делом Ивана Наумова.
Сохраните последние паровозы в ЦФО как стратегический запас на случай боевых действий и как культурное наследие! Создайте музей под открытым небом как на Урале и Новосибирске!
Остановить массовый отстрел собак в Липецке
Ввести грамотный закон о защите прав животных на территории РФ
Выделить средства на ремонт трассы Тюмень - Ханты-Мансийск
Перестань спрашивать, надо ли тебе напиться вечером
Исключите из списка "Единой России" на выборах Подольска Андрея Меньшова. Климовск ему не доверяет!
Сохраните Шаготскую ООШ
Оставьте Владимиру парк, пусть Хигер строит деловой центр в другом месте
Остановите давление на следствие по делу борцов с педофилией, поймавших племянника начальника полиции! И привлеките к ответственности оперативников, превысивших полномочия при задержании.
Остановить неуемный аппетит к повышению цен на электроэнергию.
Остановите рост цен на топливо!!! Ну Пожалуйста
Отменить препятствия для развития малого и среднего предпринимательства в Приморском крае
ОСТАНОВИТЕ ПОЛИЦЕЙСКИЙ ПРОИЗВОЛ ПО ОТНОШЕНИЮ К ЮЛИИ УСАЧ И АННЕ МАМАЕНКО!
Просим оказать содействие в выделении достойного помещения для Всероссийского общества слепых, нынешнее находится в аварийном состоянии (г. Кисловодск, Марцинкевича, 122)
Обязать медицинские клиники указывать гарантийный срок для сделанных на платной основе операций!
Снять Селима Назаралиева с поста администратора группы Антона Чейза
Запретить выгул собак без намордников, коротких поводков и строгих ошейников. В случае нарушения применять штрафы соразмерные с средним годовым заработком.
Закрыть телеканал ТНТ
BRING THE ICE CREAM TO EVERY SINGLE UBER CLIENT IN RUSSIA
Присвоить почетное звание "Город воинской славы" городу Крымску.
Прошу рассмотреть возможность отчисления на медицинское страхование, ввиду бездействия,неоказания помощи, а так же поборов, перечислять на счета сотрудников,чтоб в случае необходимости, была возможность оплатить лечение без унизительного попрошайничества.
Требуем исключить изъятие из общего пользования и капитальную застройку природных территорий района Коптево
Мы требуем освободить граждан от уплаты «оброка» на капитальный ремонт!
ОСТАНОВИТЕ ЗАКРЫТИЕ МЕДИЦИНСКИХ ОТДЕЛЕНИЙ  В САРАПУЛЕ! СОХРАНИТЕ ХИРУРГИЧЕСКОЕ ОТДЕЛЕНИЕ СГБ № 2 ! РЕАНИМАЦИОННОЕ ОТДЕЛЕНИЕ ИНФЕКЦИОННОЙ БОЛЬНИЦЫ! ВОССТАНОВИТЕ ЛОР И ГЛАЗНОЕ ОТДЕЛЕНИЕ СГБ №1!
Сырая квартира, у ребенка уже астма.14 лет в очереди. 20 писем с отказами получил с 2013г.
Не допустите перенос памятника Сталину в центр Пензы!
Сохраните колонопроктологическое отделение 5й гор.больницы города Казани.
Снять лимиты со взрыва бомб
О газификации р.п. Сузун Новосибирской области
Отменить бред, связанный с переигровками и вернуть игровой день.
Заблокировать IGM за обман в конкурсе.
Требуем провести тщательную проверку по делу Алексеева Артема Викторовича, осужденного за преступление, которое он не совершал! 29-летнего программиста осудили за распространение и рекламирование детской порнографии в сети Интернет!
Запретить "контактные" зоопарки
Закрыть игровой проект "Perfect world"
Уйдите из власти если не можете управлять страной
Пожалуйста организуйте концерт Эминема в России.
Организуйте медицинское обслуживание в нашем районе
Поддержите закон и справедливость
Сохраните Центр адаптации и обучения детей беженцев по текущему адресу
Передайте конфискованные таможней продукты нуждающимся, откажитесь от предложения уничтожать их на границе
Восстановить уличное освещение Текстильного переулка г. Боровск Калужской области
Помогите вернуть деньги пострадавшим и обманутым вкладчикам! И призвать к ответу сотрудников компании GFI
