Молодость в тюрьме!!!
Разрешить тонировку передних стекол автомобиля
Национализировать все Компании России, зарабатывающие деньги на природных ресурсах станы
Верните карательную психиатрию в Р.Ф.
Привлечь сотрудников МО МВД Усольский по факту пыток женщины 2.01.2016г. по всей строгости
Запрет на использование латиницы на русском сервере Лиги Легенд.
Прошу принять меры правового регулирования в соответствии с законодательством
SOS!!!!! Помогите добиться смены уч.врача на квалифицировонного специалиста!!!!!
Крик помощи
Помогите сохранить реабилитационный бассейн при детской поликлинике в г. Сосновый Бор.
Убрать выделенную полосу в С-Пб на Пулковском шоссе
Признать "ХАМАС" террористической организацией и запретить ее на территории РФ
Законодательно запретить употребление энергетических напитков на территории РФ
Петиция о том, чтобы саня перестал пикать Ли сина.
Деятельность Ильи Яшина и Ко - угроза Национальной безопасности
не дайте умереть старикам от голода и холода, запретите легальную дискриминацию верующих
Обратите внимание на жильцов взорванного дома по ул. Космонавтов, д. 47 в городе Волгограде!
Многодетная семья Бровченко просит о защите своей семьи
Акция Bond Street: «Друг другу» или "Своего не отдадим"
Повысите работникам Пожарной охраны зарплату, а то только на словах вы могучи, а на деле!
Помогите ветеранам спасти свой дом!!!
Запретить фото с дикими животными и передать их в заповедники, где соответствующие условия для их жизни!
Требуем вернуть Александра Елагина в штат канала Матч ТВ
Закрыть школы в Уварово на карантин (во всей Тамбовской области закрыли)
Запретите в зоопарках Дании публичное вскрытие и публичное убийство животных!
Запретите экзамены в СПб
Требуем пересмотра уголовного дела и последовавшего за ним приговора А.Р.Чикатило.
НЕТ реагентам и соли на наших дорогах!
Производство БМД-4М переносят из Кургана в Волгоград!!! Что останется в Кургане?
На работающих на Дальнем Востоке не распостраняется действие Конституции РФ
Может ли лицо, подозреваемое в особо тяжком, быть Президентом РФ?
Требуем наказать Морозова Алексея,жителя г. Северска Томской области,за убийство собаки!
ПРАВИТЕЛЬСТВУ РФ и Нефтяным компаниям РФ - ТРЕБУЕМ АДЕКВАТНЫХ ЦЕН НА БЕНЗИН!
Запретить оптимизацию детской реанимации в Асбесте!
Петиция на строительство школы в ЖК Радужный (19 мкр) г. Оренбурга
Не уничтожайте здание кинотеатра "Ереван" построенного в 1968 году в знак дружбы народов
Очаг культуры в г. Нелидово рушится на глазах. А местная власть надеется на чудо!
Остановить беспредел Администрации г.о.Химки Московской области
Остановим рейдерский захват исторического «Парка Героев» в поселке Трудовая Северная!
Помогите наказать мошенников!
Карюха вернись!
Верните RUTRACKER.ORG !!
Ужесточение 44фз в сфере здравоохранения
Отмена Единого Государственного Экзамена, Государственной Итоговой Аттестации
Оплачивайте детский сад за фактическое посещение. Отменить оплату в случае непосещения.
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 4 - УСИЛЬТЕ МАДАРУ В ПРОЛОГЕ!!
Мы против разрешений на велосипед, мы не автомобили! Это очередное выманивание денег!
Трамвай по пр.Ленина
Карантин в школе 10 г. Пермь
Улучшение здравоохранения детей в Тверском регионе.
SM-G313H/HU - Android 5/L Supporting; Development ROM with Full-access(SU in stock).
ВЫХОД 1х1 VS GABEN
Использовать в официальном документообороте РФ почётные звания "городов-героев".
Автодор
Внимание. Скрытая опасность
Запретить разработку угольного месторождения Макарьевский Северный на юге Кузбасса.
Просим помощи Крыловой Ирине Александровне. г. Вышний Волочек
Детские пособия без задержек
Ангелина Копейкина должна изменить фотографию своего профиля в ВК.
Помогите решить проблемы по тракту Иркутск-Большое Голоустное: вывозят лес, отключают свет
Беспредел в следственных органах!!!!!помогите
Запретить закрытие центральной горбиблиотеки в Вологде
Закон о страховании, переделать принцип ОСАГО
Остановим коммунальный беспредел в Смоленской области.
Законодательно запретите издевательское выставление домашних животных в витринах магазинов
Требуем обязать коммунальные службы до асфальта чистить тротуары и дворы в зимнее время!
Помогите поддержать проект благотворительного фонда помощи животным «Динго».
Спасите "Скорую помощь" в Электростали!
Дайте шанс заболевшим онкологией! Выделите деньги на строительство операционного корпуса
Не допустите разрешения властям выселять сирот из квартир за сдачу их в аренду
Петиция за отмену петиции
За спасение исторического центра Тулы
Верните 100% компенсацию за самостоятельно приобретённые средства технической реабилитации
Просим немедленно объявить карантин в школах Подольска
Требуем обеспечить  аптеки препаратами ТАМИФЛЮ и РЕЛЕНЗА для лечения свиного гриппа!
ПОМОГИТЕ СПАСТИ ЖИЗНЬ!!!
"Чем крановщица Пастухова хуже актера Депардье?"
Невская палитра - акварель в тюбиках
Сохраните посёлок "Погодинская"!
Курильщик в России стал человеком второго сорта! Остановим дискриминацию!
Запретить игру Undertale на территории Российской Федерации
Вернуть дореволюционные названия старинным улицам Екатеринбурга
Повысить возраст "молодой семьи" до 35 лет при получении пособия при рождении ребенка
Бизнесмены 21 века с методами из 90 годов
Отмените Закон № 307−ФЗ от 03.11.2015 в части увеличения неустойки (пени) для населения
Помогите многодетной семье (8 детей) получить жилье!!!
Верните многодетным семьям прежний расчет мер социальной поддержки по оплате ЖКУ!!!
Исследование: сколько людей не согласны с политикой российской власти и В.Путина
Предоставить в Перми и крае компенсации матерям не получившим место для ребенка в ДОУ.
Что на самом деле изменит нашу Родину.
Не допустить установку памятника Сталину в Архангельске.
СУ-155  100.000 обманутых по всей России!Протест против обмана в долевом строительстве.
Исправить ПДД, так как любой объезд через сплошную сейчас карается штрафом!
Ввести уголовную ответственность за незаконное использование общедомового имущества
Сохраним исторический памятник в Энгельсе (саратовская область)
Законодательно запретить лишать водительских прав родителей 2-х и более детей!
Не выкидывайте художников на улицу!
Национальные языки в школа - это выбор гражданина, а не субъекта
Мел спаси осла!
FLEX,мы вернем тебя в Россию!
Просим немедленно объявить карантин в школах Иркутска
За борьбу с коррупцией в Нижегородской области- 9 лет реального заключения.
Требуем откорректировать логотипы телеканалов входящих в структуру холдинга «Матч ТВ»
Отмените введение платы за подачу объявлений о пристройстве животных!
Отмена запрета трека группы ГРОТ- Дым
Помогите сохранить авиакомпанию "Оренбургские авиалинии"!!!
Метро в Вологде
Крик о помощи! Мать зверски избивает ребёнка! Помогите, ребёнок страдает, это чудовищно!!!
Помогите довести до суда дело о мошенничестве
В.В.Путину: дайте Крыму свет! Срочное письмо президенту Российской Федерации
Обращение Христианского правозащитного центра к Святейшему Патриарху Кириллу
Отменить приказ о изменении часов работы московских библиотек
Разрешить использовать материнский капитал на ремонт жилья
Обращение к Руководству гандбольного клуба "Ростов-Дон"
Валютная ипотека, зафиксировать курс на 01.10.2014г. на законодательном уровне.
законодательно запретить продажу крысиного яда
Разрешить движение по выделенной для маршрутного транспорта полосе в вечерние часы.
Требуем ввести мораторий на выплату обманутыми дольщиками процентов по ипотеке!
Срочно установить систему забора Фтора из водопроводной воды Химки мкр Сходня
НЕТ ОБЩЕЖИТИЙ В МОСКВЕ.Сказали- сделайте! Расселите общежития!люди живут в аварийных домах
отменить постановление о строительстве Тпу так как на Пятницком шоссе уже будет такай узел
Очистить Курск от снега! Наказать виновных!
Отмените транспортный налог
Помогите пожалуйста, живем 4 человека по прописке в квартире 27,6 м2. Без туалета и воды!
Верните физиопроцедурный кабинет в детскую п-ку N 145 ф1 в Братеево.
Остановите постройку Гостинично-офисного комплекса на Ленинградском проспекте
Живем в Аварийном доме..не принадлежащего для жилья!
Вернуть льготы на проезд. для студентов в транспорте(автобуc)в Гатчинском районе!
Дайте жилплощадь сироте воспитывающему ребенка-инвалида!
"Примите меры для развития спорта в Республике Карелия"
Спасите школу 753 (а также 283, 276, 951) г.Москвы от опытов над детьми!
Закрыть школу в М-Алабушке на карантин (во всей Тамбовской обл. закрыли)
Рособрнадзор незаконно изымает аккредитации негосударственных ВУЗов
Рособрнадзор незаконно изымает аккредитации негосударственных ВУЗов
Создайте достойное музыкальное сопровождение тренировок!!!
Принять действенные аникризисные меры(Понизить цены на новые автомобили марки ЛАДА
Против торгов на право разработки угольного месторождения Терсинское
В Саратове всё идёт к тому,что может прекратить своё существование трамвайное сообщение
Проблема с жильем в третьем поколении....
Вернем Чендлера Бинга в новый эпизод "Друзей"!
Уборка дорог в Магнитогорске не производится должным образом!
Фотография как доказательство правонарушения ПДД
Крик о помощи!Приютам Бано Эко нужна помощь!!!
Упразднить Государственную Думу РФ
Остановите строительство угольной электростанции в поселке Взморье Калининградской области
Защитите школу им.  Римского-Корсакова!!!
Требуем наказать виновных в гибели детей в Петропавловске-Камчатском
Страшная трагедия унесла жизни трех восьмилетних детей. Виновные должны быть наказаны.
Требуем объективного мнения в рассмотрении ситуации
Спасите ФК "Байкал"
Отменить фабриковать уг. дела  Обязать следствие прокуратуру  суды соблюдать законы РФ.
Отмените начисление страховых взносов для ИП в ПФР и ФОМС за деятельность, которая не ведется!!!
Требуем проверки работы  приюта "Сталкер" г. Иркутск
Поменять телефонную линию в Мурсалимкино на новую
Дети в опасности! Помогите добиться уличного освещения!
Безопасные роды и здоровье молодых мам! В Уфе скончалась после родов певица В. Фаттахова
Министру спорта РФ В.Л.Мутко:Поможем волейбольному клубу "Автомобилист" г.Санкт-Петербург!
Восстановите пешеходный мост через железную дорогу в Кировском районе города Красноярска
Обман жителей города Щёлково управляющими компаниями
Эффективно бороться с коррупцией можно и нужно. Надо только захотеть!
Законодательно запретить функционирование   коллекторных фирм
Нельзя позволить фашизму возродиться!
Остановите коррупционно-мошеннический беспредел в городе Сочи
Требуем ввести в школах телесные наказания розгами
Вернуть пенсионерам все отобранные у них льготы!
Противозаконная и безнаказанная парковка машин в городе Ижевске.
Помогите защитить наше конституционное право на получение заработанной платы за свой труд.
Смерть детей в больницах, в праздничные дни стала мрачной традицией...
Увеличить штрафы за оставленный мусор в городе и на природе
За штрафы организациям, уложившим плитку в Москве, и за создание системы сливов и стоков!
Скорейшая сертификация и закупка вакцин Пентаксим и Инфанрикс (зарубежные аналоги АКДС)
Кричу на весь мир! Помогите!!!
Принятие "КАРАНТИНА" в МБОУ "СОШ №3"
Центральный музей ВВС в Монино, под угрозой ликвидации!
запретите вмешиваться в семьи органам опеки! долой ювенальному произволу! Мать-это святое!
Предоставьте убежище гражданину КНДР
Помогите решить вопрос строительства домов в Березовой роще г.Раменское
Не принимайте закон, позволяющий иностранцам работать гидами в России
Не дадим уничтожить музей авиации в Монино.
Требуем убрать сосиски и колбасы из меню детского сада.
Привлечь к ответственности руководство Центрального Банка Российской Федерации.
Поднимите уровень жизни в РОССИИ! Поддержите РОМАКС в ТАГАНРОГЕ!
Пенсия для многодетных мам
Остановите слияние МАДИ и МАМИ
Снять 2-й сезон "Кошечки из Сакурасо"/Make a second season "Sakurasou no Pet na Kanojo"
Предоставьте безопасное здание для пациентов и сотрудников поликлиники ГУЗ ТОПТД №1 г.Тула
SEGA Пожалуйста добавьте Sonic Heroes в Steam/SEGA Please add Sonic Heroes On Steam
Запрет игры Dota 2 в Российской Федерации
Въезд в поселок Станица Магнитная по улице Приозерная хотят закрыть навсегда
Половой акт Тсукишимы Кея и Кагеямы Тобио
Остановите вырубку деревьев Ростова-на-Дону и уничтожение исторического стиля  перехода
Остановите полицейский беспредел в Чувашской Республике. Оправдайте невиновного человека.
Остановите ОПГ расправляющуюся с пенсионерами за их кватиры в Санкт-Петербурге!
Не обосновано завышеные цены на электроэнергию в гор.Магадане и Магаданской области!!!!!
Требую привлечь к уголовной ответственности всех участников преступления!!!
Не дадим закрыть музей Новороссии
Верните старый порядок социального обслуживания льготных категорий детей
Нужен закон о материальной ответственности лиц, причастных к рискованным проектам
Принятие поправок в закон о выплате пособий в связи с материнством у фирм банкротов!!!
Прекратить отравление РУССКИХ биологическим оружием
Поддержка законодательных инициатив против электронного порабощения и цифровой идентификац
Помогите не допустить уничтожения флотилии Московского Клуба юных моряков и речников
Остановите объединение Георгиевского района и города Георгиевска в городской округ
Отмена взносов на капитальный ремонт с граждан Российской Федерации
Разрешить провоз музыкальных инструментов в салоне самолёта
Равнодушие Вологодской власти на острую проблему многодетной семьи.
Привлечь к ответственности врачей по вине которых стала смерть певицы Васили Фаттаховой
Музей авиации в Монино под угрозой разрушения
Создайте приюты для животных по всей России в качестве государственного учреждения.
Верните МСЭ в Сочи, не отправляйте детей с рас и др. психическими нарушениями в Краснодар
Помогите закрыть московскую школу №2026 на карантин!
Мы против оптимизации медицины
Помогите остановить строительный беспредел на восточном берегу Истринского водохранилища!
Защитим женские соски от дискриминации в интернете
Выбор судей всех уровней -дело народа!
Забанить Кошелева.
Свалка на против нашего дома не даёт житья.
Спасение берега Таманского залива, вдоль п.Гаркуша, от разрушения.
Верните старое название печенью "Юбилейное"!
О возрождении вытрезвителей в каждом регионе Р.Ф.
Верните молочную кухню в г. Богородицк Тульской области
Мы требуем наказания живодёрам!!!
Бесплатную парковку всем москвичам в своем городе!
Закон, что дышло, куда повернул, туда и вышло! Исключите двойственное трактование ст. в ТК
Нашему г.Черкесску нужен приют для бездомных животных!!!!
Помогите Люде Ковиной не оказаться в интернате
Измените русскую озвучку сериала "The Lion Guard"
Восстановите над Московским Кремлем вместо звезд двуглавых Орлов
Осудить США за преступления против человечества - 人道に対する罪のために米国を非難するには
Прекратите травлю работающих пенсионеров!
Остановите противодействие костромскому троллейбусу!
Постройте подземное метро в Подмосковье
Введите электронные визы для въезда в Россию для туристов из развитых стран
Пятидевка в российских средних школах
Примите закон о ежемесячной выплате 4-х МРОТ каждому гражданину РФ
Демонтировать новый киоск в СПб, Автово у Стачек 73 - чудо предпринимательской наглости
Запретите депутату Ивану Никитчуку появляться на публике
Законодательно убрать из  среднего и высшего образования чуждые языки. Один вред от них.
Вернуть городу Кирову его историческое название - Вятка.
НТВ плюс должно стать дешевле!!!
Построить здание для Детского Дома Творчества.
Граждане, не оставим без внимания коррупцию в лице Пресненского суда
Высокие цены на Дальнем Востоке
Постройте Скейтпарк в г. Белгороде!
Помогите спасти КамчатГТУ: защитим наше будущее и будущее наших детей
Отец Всеволод Чаплин. Прекратить кампанию по травле хорошего священника.
ОСТАНОВИТЕ СТРОИТЕЛЬСТВО ПЕШЕХОДНОГО МОСТА ЧЕРЕЗ НИКОЛЬСКИЙ ВЗВОЗ В ТОБОЛЬСКЕ!
Сохранить профессиональный футбол в Новокузнецке
Внести изменения в ГОСТ Р 50577—93
Разрешить установку памятника Сталину в Архангельске
Ужесточить наказание за взятки - давать срок от 30-40 лет лишения свободы до пожизненного заключения
Отмените решение о реорганизации Волгоградского педколледжа, в его основе-обман коллектива
Поручите ведущим НИИ установить причину возникновения рассеянного склероза!
Запретить передачу государственных лабораторий в частные руки.
Жители поселка остались отрезанными от внешнего мира из-за бездействия чиновников!
Запретить добычу золота в национальном парке "Югыд ва"
«Разобрать эти самолеты — значит уничтожить»
Право на наши ресурсы
Верните пенсионерам Новгородчины  льготы на общественный транспорт!
Введите наконец налог не на Россиян, а для Россиян!
Просим поставить светофор или наземный переход на киевском шоссе
Требуем отставки Правительства РФ
Компактная страховка!
Верните смену по Гарри Поттеру в "Лига Экстрима Fantasy" (только для лиговцев)
Введения карантина во всех учебных заведениях города Санкт-Петербург
"Законодательно запретите продажу собачьего мяса"
Спасем жизнь московскому художнику Лахтунову Павлу Павловичу
Реабилитировать адмирала А. В. Колчака
Уберите с экранов показ сериала Бородач 1 сезон, остановите деградацию нации!!!
BMXpark
Создание благоприятных условий для создания новой культуры для нового поколения
Операторы связи, отмените плату за НЕИСПОЛЬЗОВАНИЕ услуг!
Смена школой программы (каникул)
Законодательно запретите в Китае "медвежьи фермы" по жестокому выкачиванию  желчи!
полиция потеряла страх и совесть
Хочу собрать 1 миллион петиций, чтоб моя девушка вышла за меня замуж.
Примите меры к поддержке профессионального и любительского спорта в Новокузнецке!
Нет социальных выплат учащимся и стипендий
Оставьте выплаты матерям,подвергшимся воздействию радиации!
Мы против вырубки леса в Тинь-Зине!
Верни Арену! Bringt Arena!
Законность , правосудие , без барьерная среда для инвалидов 1 группы , колясочников ,
Привлечь к ответственности виновных к уничтожению федерального памятника  в Оренбурге
Верните ликвидированные маршрутки!
Новосибирское отделение Казачьей партии РФ требует остановить эпидемию гриппа
ЗАПРЕТИТЬ ПРИВАТИЗАЦИЮ государственных активов зарубежными инвесторами!
Помогите многодетной семье защитить свои права.
Я хочу чтобы моему другу помогли найти девушку на телепередаче "Давай поженимся"
Должна же быть хоть какая-то справедливость!? Открытое письмо А. Шевцова президенту России
Кинотеатр 35 мм выселяют из здания на Покровке
Мы за восстановление администратора Jane Flores на пост администратора на белом сервере!
Разрешите использовать материнский капитал на покупку жилья сразу
Никогда не убирать ТРЕНОГУ НА КАДЕТСКОМ
Помогите спасти ребенка!
РАК!!!!!!!!!!КИРИЛЛ МЕНЬШИКОВ !!!!!!!!!! СРОЧНЫЙ СБОР!!!!!!!!!!!!!!!SOS
Требуем справедливого решения по делу моего отца 75 лет, сбитого на пешеходном переходе.
МЫ ПРОТИВ ПОВЫШЕНИЕ ЦЕН НА ОБЩЕСТВЕННЫЙ ТРАНСПОРТ В г. ОРЁЛ
Исключить Леонида Ярмольника из Союза Кинематографистов РФ и лишить всех званий
Введение закона о "Безусловном доходе"
Людям нужна помощь! Негде жить! Последние деньги вложены в жилье, которого нет!
Законодательно обязать кандидатов в Президенты РФ участвовать в теледебатах.
Не забирайте последний шанс у детей с поражениями мозга и ЦНС!
организуйте концерт Наргиз Закировой в Краснодаре
Остановить фашизм и геноцид русских и русскоязычных народов на Украине
Запретить приватизацию Вологодского масла
Требую выплатить моральную компенсацию! Отравление стеклоомывающей жидкостью
An appeal to reverse the Nobel peace prize to Mohammed Yunus and the Grameen Bank
Назвать улицу в г. Уфа или г. Белорецк в честь Васили Фаттаховой
открыть новый сервер
Сократить штатный состав работников МВД РФ на 50%, и расформировать прокуратуру РФ.
Шоу "ЗВЁЗДЫ В ЗАБОЕ"
Сбор средств
Ужесточить закон о жестоком обращении с животными
Детский сад и досуговые секции должны оплачиваться без комиссии!
Помогите восстановить справедливость в зоне БАМа выживающему г.п. "Северомуйское" .
О трудоустройстве многодетных матерей согласно закона  N 431 от 5.05.92
Требуем принять экстренные меры по реконструкции проблемного участкафедеральной трассыР242
ИЗМЕНИТЕ КОНСТИТУЦИЮ РОССИИ !
Требуем принять закон, регулирующий деятельность коллекторов!
Помогите моей годовалой дочке не оказаться слепой с малолетства
Защитим Диагностический центр Алтайского края от объединения и увольнения Лещенко В.А.
Частный Одинцовский Приют для животных под угрозой закрытия
Против повышения стоимости за проезд г.Орел
Обязать почту РФ присваивать код для международных отправлений,перемещаемых внутри страны!
Уберите свалку в д.Барабаново
Снимите с торгов Учебно-опытный молочный завод ВГМХА им. Н.В. Верещагина!
Не дадим уйти от наказания малолетней убийце!
Верните «Ранеток»
ЗА бесплатные парковочные места по адресам: Рыбинский переулок, 3-я Рыбинская улица.
Нет дискриминации инвалидов за рулём!!! Безногие "НЕ ИНВАЛИДЫ"
Просим президента РФ Путина запретить работу коллекторских агентств по взысканию долгов
83 летнюю ветеранку труда и ВОВ,собственнику жилья,государство обманом оставляет без жилья
Роспотребнадзор, НАЧНИТЕ контролировать относительную влажность воздуха в детских садах РФ
просим отменить решение о приватизации
Пусть Вера сделает рисунок по Зеленому Слонику
Проект социального нефтерубля "Столыпин 2.0"
Обеспечьте работу общественного транспорта в Иванове до 24 часов
Создайте легальную полноценную парковку около Дворца пионеров на Воробьевых горах в Москве
За сохранение Музея ВВС в Монино!
Мы против введения платы за объявления о продаже животных на  Avito.
Забанить Анжелу Кирюшину в группе ВК "Гильдия АКРа".
Провести комплексную реконструкцию Садового кольца в Москве
Запретите замуровывать окошки для вентиляции в подвалах многоквартирных домов!
Отмените ЕГЭ
Внесите инвалидные коляски с вертикализатором в федеральный перечень средств реабилитации
Верните льготы пенсионерам Московской области!
!!!SOS!!!SOS!!!SOS!!!Ребенку нужна помощь в размере 4.5 млн. руб на операцию в Израиле!
Я против приватизации госкомпаний!
Верните эндопротезы в федеральный перечень технических средств реабилитации инвалидов
Примите в России закон об установлении минимальной суммы для алиментов!!!
Верните ясли, не возможно жить после полутора лет на 50 рублей!!!!
Продлите   замену автомобильных номеров в Крыму
Лучше легализовать проституцию - государство получит значительную прибавку к бюджету.
Запретить застройщикам передавать новостройки управляющим комп без согласования с жильцами
Законодательно закрепите Русскую Национальную Республику
СОХРАНИТЬ ПРАВО БЕЗВОЗМЕЗДНОГО ПОЛЬЗОВАНИЯ ЗДАНИЕМ СЛАВЯНСКОЙ ШКОЛЫ!!!
Сделать обязательным видеонаблюдние в детских садах.
Уделите внимание судьбе 8 месячной Ксюшеньки Демидовой!
Поддержите депутата Яроблдумы Сергея Балабаева и болельщиков, Спасите ФК Шинник!
Обращение к Б.Х. Обаме с просьбой организовать поставки дешевого топлива из США в РФ.
Спасите художников Арбата!
Помогите получить паспорт гражданина РФ!
Помогите 2000 дольщиков ЖК «Столичный Парк» не стать бомжами
Обращение по итогам слушаний о ситуации в Новосибирском театре оперы и балета
Не отнимайте у студентов право участвовать в выборах ЗакСобрания Петербурга
X-Wing to Russia! FFG don't hear us, help please!
Сожгли и хотят выселить Московский областной музыкальный колледж в г. Пушкино
Прекратим деградацию поколения!
Заставим Мишу Крупина выпустить альбом вместе!
Отменить наглые поборы за "капремонт" домов!!!
ЭнергосбыТ Плюс
Разоровать всем желающим отношение с Российским судом.
Создать специальный государственный орган по борьбе с коррупцией
Введите бюджетные авиарейсы "Победа" Сыктывкар - Санкт-Петербург!
Прошу разрешить проблему "ущемление прав сотрудников полиции"
Обяжите производителей писать СОСТАВ ПРОДУКТОВ разборчиво, шрифтом не менее 1,6мм высотой
Детям Железнодорожного по закону положены места в детские сады!!!
Помогите добиться справедливости! Директор Саенко А.В.  не выдает расчет при уволнении
Против наглой рекламы в интернете!
Отказ правительства Москвы в помощи обманутым дольщикам
Запретить поборы за капремонт!
Сохранить трамвайную линию к железнодорожному вокзалу в Смоленске
Спасем стадион "Машиностроитель" вместе!
Взять на беспристрастный контроль расследование дело о пропаже ПРОНИНА РОДИОНА  г,Тула
Не дадим снести дом!!!
Прекратить поднятие цен на проезд в общественном и маршрутном транспортах города ЯРОСЛАВЛЯ
Досрочное прекращение полномочий губернатора Камчатского края Илюхина В.И.
РОСКОМНАДЗОР, ХВАТИТ! ОГРАНИЧИТЬ РОСКОМНАДЗОР!
Гуманизируйте наркополитику!
Остановим уничтожение спортивного плавания Волгоградской области !
Запретить строительства храма на территории стадиона "Открытие-Арена"
Остановите беспредел ДПС и Судебные неправомерные решения
Восстановите отчисленных турецких студентов в ВУЗах и остановите беспричинные отчисления
Прекращение строительства гостиницы рядом с детскими садами
Спасем центр спортивного плавания в Волгограде
Верните Кирову свой часовой пояс
Спасите футбольный клуб КАМАЗ
Подарите шанс на жизнь!
ПРЕКРАТИТЕ ВЫГУЛ СОБАК НА ДВОРОВОЙ ТЕРРИТОРИИ!
Не дадим снести историческую пончичную в Останкино
Требую законодательно запретить "точечную застройку" в России
Помогите преодолеть непролазные дебри бюрократии и вновь научиться ходить.
Длинные волосы и борода Витали
Верните туалеты к станциям метро !
Эмоджи "Русская фига"
Let's prevent spring update!
Запретить пытку медведей для производства желчи
За принятие закона о запрете массовых убийств уличных собак и щенков в Самарской области!
Остановите рост коммунальных платежей
Не выселяйте слепую девочку инвалида Яну с её многодетной мамой из ведомственого жилья.
Ввести деятельность НКО “Фонд защиты детей от насилия” в рамки закона
Помогите продлить срок отпуска по уходу за ребенком мамам с 3х до 5ти лет по ее заявлению.
Против ядовитых реагентов и грязи в Приэльбрусье!
ДАЙТЕ 10б ВЫХОДНОЙ В СУББОТУ
Обустройте тротуар у здания ГИБДД на Черняховского, 52 в Калининграде по ГОСТу!
Отменить итоги приватизации.Национализировать сырьевые отрасли в интересах всех граждан РФ
вино-лекарство от свиного гриппа
Детям - сиротам отказывают в предоставлении жилья
Жители подмосковного города Лыткарино требуют остановить вырубку леса вокруг города.
В России нужно создать  партию  для многодетных семей!
Господин президент запретите приватизацию государственных активов!
Долой профильную математику при поступлении на гуманитарий.
Верните "Выжить после" на время 22:00 на основном канале СТС
Введение чётких правил по организации платных парковок. Меморандум Вячеслава Ванеева
ПУТИНУ.СПАСИТЕ АССАНЖА!!!!МЕДЛИТЬ НЕЛЬЗЯ.
Признать коллекторов террористами, а коллекторские организации - террористическими
Ольга должна пустить нас к себе в гости
РАК !!!!!!!!!!!!!КИРИЛЛ МЕНЬШИКОВ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! СРОЧНЫЙ СБОР!!!!!!!!!!!!!!!!!
Легализировать на территории Крыма автомобили украинской регистрации
Запретить живьем перемалывать птенцов в мясорубке на птицефабриках!!!
ОГЭ, ЕГЭ и прочие "радости" в школе. Подсчёт баллов - обоснованно и справедливо?
Накажите преступников убивших моего сына
Спасем от уголовного наказания невиновного тракториста И.Шарипова
Законодательно запретите брать на работу в государственные учреждения гастарбайтеров!!!
Требуем привязать зарплаты депутатов и министров к минимальному размеру оплаты труда!
Использованные батарейки, сданные в пункты приема могут оказаться на обычных свалках!
Спасем "Салтыковку" - неподдельный "блошиный" рынок под Москвой!
Героям "Молодой Гвардии" - достойную награду!
ВЕРНИТЕ ПРЕЖНИЙ ТВИТТЕР !
Президенту ПутинуВ.В. : Остановите  произвол в судах Пензенской области!!!
Законодательно вернуть всенародные выборы главы города Каменска-Уральского
Drive2.ru просим восстановить Владимира С., в должности администратора Drive2 Vladivostok
Спасите Георгия Петрашека! Обяжите органы опеки действовать в интересах ребенка!
Примите закон о запрете пропаганды гомофобии
Свободу Удам!
Мы против войны и кризиса
Сериал "Выжить после"
Прекратить убивать животных в ветприемнике горэкоцентра Челябинска!
Социальная помощь инвалидам
закрепить законодательно обязанность государства финансировать медицинскую помощь  детям
Ввести ежемесячный налог в 10р. на содержание животных!
Примите, пожалуйста, закон об Оплате отпуска по уходу за ребенком от 1,5 до 3 лет
Кадетскому образованию и воспитанию быть в Москве
Мэр г. Сочи! Раздайте пустое жильё людям! Дома гниют, а люди страдают без жилья!
Просим учёных России организовать открытый научный диспут о противогололёдных реагентах
Помогите по закону наказать женщину, которая сбросила с пятого этажа собаку.
ОЧЕНЬ СРОЧНО ТРЕБУЕТСЯ ПОМОЩЬ НА ЛЕЧЕНИЕ РЕБЁНКА! VERY URGENTLY NEED HELP TO ENSURE CHILD!
Остановите вырубку 40 га леса в Одинцовском районе Московской области
Верните уроки астрономии в школьную общеобразовательную программу!
Чиновники города Томска поддержите единственный зоопарк в своем городе!
Петиции должны решаться НАМИ, а не чиновниками. Сами голосованием определим все вопросы!
Времени нет!!!Нас выселяют 22.02.Многодетная семья без жилья и средств на существование.
Прошу справедливости для сына!
Остановите стройку АЗС пока не поздно, сохраните лесопарк "Дубки" в Подольске
Дайте жилье ребенку инвалиду!
Отмена видеонаблюдения на ЕГЭ/ГИА.
Расформировать "Московский паркинг"!
Восстановим историческую справедливость вместе!
Против коррупционеров – бывших менеджеров Газпрома!
Верните учебники для углублённого изучения математики в школу
Вернуть 10 летнее образование в школе
Роскомнадзор, закройте сайт http://portal-jesti.net/
Отмените завышенные и необоснованные цены за проезд в городе Тольятти
спасибо chance org
Сократите количество домашнего задания для учащихся во время карантина
Принять закон в защиту граждан РФ от мошенничества нотариусов при оформлении наследства.
Незамедлительно пресечь самоуправство в сфере ЖКХ, включая заглушки на канализацию!
!!!Отмена РЕКЛАМЫ ЛЕКАРСТВЕННЫХ ПРЕПАРАТОВ на российских телеканалах!!!
Разрешить приватизацию через суд!
Спасти жизнь детям с ВПС - сохранить команду Тараяна М.В. в НЦЗД
Мы хотим спокойной и мирной жизни в своем городе
Задержание Александра Дмитриева (SangeTV)
Спасите жителей Алтайского края! Влачим жалкое существование и вымираем.
Загрязнение реки Рязанки в городе Богородске Нижегородской области
Помогите не дать Московскими властями уничтожить очередной субъект малого бизнеса!!!
Посёлок ПОЖВА погибает!!!
Квартиры и субсидии многодетным очередникам  без очереди.
Защитите людей!
Создание 3-го сезона аниме-сериала "Ore no Imouto ga Konna ni Kawaii Wake ga Nai"
Педа в мед
Просим Вас ввести должность Уполномоченного по защите животных!
Введите ответственность за фальшивую победу в олимпиаде. Запретите сайт olympiads.biz
Включите эксклав Новой Москвы под Звенигородом в состав национального парка «Московия»
Администрация Астрахани не торопится заниматься аварийным домом барачного типа
Помощь Частным Музеям России .
Создайте в геронто- и соц-центрах Школы Долголетия на частичном самофинансировании
Помогите моей семье добиться справедливости и получить положенное по закону!!
Хватит платить дорожный налог
Не дайте городу зачахнуть! Оставьте Балабанову СИТИ-МЕНЕДЖЕРА!
Защитите от грабежа и издевательств пенсионерку, ветерана труда, вдову офицера!
Требуем строительство и открытие Макдональдса (McDonald’s) в Кургане! #макдональдскурган
Решите справедливо вопрос о лишении свободы Евгения Бреславского.
ПРОЛОЖИТЕ ДОРОГУ ФЕДЕРАЛЬНОГО ЗНАЧЕНИЯ от границы РК\РФ до Акбулака там всего лишь 40 км.
Прекратите закрывать и сокращать пригородные автобусные маршруты в Волгоградской области
В отставку руководство Союза СРО Арбитражных Управляющих (РССОАУ)! Мы не рабы! Рабы- не мы!
Инвалид колясочник болеющий Несовершенным Остеогенезом нуждается в лечении!
ВОССТАНОВИТЕ СПРАВЕДЛИВОСТЬ! АДНАНА В АДМИНЫ!
Найдите управу на работодателей-мошенников в Санкт-Петербурге
Примите меры по адекватному и неотвратимому наказанию врача-убийцы в Белгородской Области
Помогите благополучной многодетной семье, где растут 9 детей, улучшить жилищные условия
Дайте отсрочку от армии мужчинам при рождении первого ребёнка! Жить год без папы?
Требуем ратификации 20-й статьи Конвенции ООН против коррупции.
Восстановите дороги в Омске, или раздайте всем БТРы
Ужесточение мер в отношении пьяных за рулем
ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО ЗАПРЕТИТЕ ПОЖАЛ-ТА ВЫРУБКУ ЛЕСА В КРАСНОЯРСКОМ КРАЕ! Для Сирии и Египта!
Примите План стабилизации народного хозяйства
Ввести временный кик Романа из Алл-Анлине за убийство логики
Idris Elba should not play Roland in the Dark Tower.
Наложение запрета на исп-ние соли и хим.реагентов на дорогах Выборга,Ленинградской обл.
В микрорайоне "Северный" г. Кулебаки Нижегородской области 4-ый год не освещаются улицы
Сократите количество зимних праздничных дней в пользу майских
Прекратить строительство военной базы в Арктике. Наказать преступника, взорвавшего медведя
ОТДАТЬ ПУТИНА ПОД МЕЖДУНАРОДНЫЙ ВОЕННЫЙ ТРИБУНАЛ
Перенести зимние праздничные дни на летний период
Выделить дополнительные средства и места в детдомах для отказников из больниц
Капитальный ремонт МКД под контроль собственников!
Зелёный свет - "зелёной" энергетике: в Крыму - законодательно утвердить "ГоЭлКрым"
Запретить хаотичное использование пиротехники !
Make anime-adaptation of visual novel Katawa Shoujo
ЗАЩИТИТЕ  ДЕНЬГИ   КАРТ СБЕРБАНКА  !!!   ОТ  МОШЕННИКОВ!
выборы в буйнакске
Перевод и выпуск ранобэ (новелл для молодёжи) популярных японских издательств в России
Ужесточить наказание за жестокое обращение с животными по Статье 245 УК РФ.
В защиту Александра Григорьева защищавшего свою семь от пьяных бандитов
Запретить продажу и запуск фейерверков в Екатеринбурге в черте города
Помогите ребенку инвалиду выйти на улицу
Очистите Екатеринбург от грязи
Сохраним маршрут третьего автобуса в Томске, пока не поздно
Честное расследование убийства пациента в Белгороде
Запрет на отключение света, газа и прочих благ зимой.
Подпишите петицию о присоединении Японии к Татарстану!
БРИАНА-ПИАР! РЕБЕНКА НЕТ! ВЕРЬТЕ ТОЛЬКО В ЛАРРИ!
Помогите защитить старейший городской парк Уфы
Просим беспристрастного разбирательства дела врача Зелендинова Ильи
Требуем прекратить удушающую экономическую политику мэра Москвы!
Edition of the Shonen Jump magazine in Russia
Пляж для детей либо детские похороны
Разрешите человеку находиться без одежды в общественных местах.
Поможем открыть приют для животных!
"Проконтролируйте распределение сертификатов северянам по Пермскому краю"
Построить школу вместо жилых домов в центре г. Ногинска Моск. обл. ул. Комсомольская
Мы, жители города Сызрани, требуем упорядочения тарифов  ЖКХ!
ОСТАНОВИМ БЕСПРЕДЕЛ НАЛОГОВИКОВ! Уволить Карягина А.О., главу ФНС Курганинского района.
Запрет на отключение газа, воды, отопления, электроэнергии у должников -многодетных семей.
СПАСЁМ ОТ УНИЧТОЖЕНИЯ 5000 ЛИС
Создайте запрет на отлов зверей капканами в нашей стране!
Уведомление о подготовке общего собрания собственников МКД
Жители замерзают!Разрешить вопрос слабого отопления домов в городе Слюдянка Иркутской обл.
Законодательство запретите продажу суррогатных спиртосодержащих напитков в Чувашии
Защитим многоквартирные дома Тольятти от возможного зомби-апокалипсиса
Запретить использование реагентов на пешеходных дорожках и тротуарах города Москвы
Coca-Cola: недобросовестная компания
Изменение величины сбора по оформлению билета в поезде
Пресечь беcпредел ОД КС
Снижение цен за проезд и провоз багажа в общественном транспорте
Просим установить в Красноярске памятник Дэвиду Боуи!
Спасем детей!
Бардак!Примите меры!!!
Оборудуйте нерегулируемые пешеходные переходы Волгограда освещением, знаками и зебрами!
Нам не скользко
Помогите  больным  сахарным  диабетом  вернуть  стандарты медицинской  помощи!
Помогите 9 семьям с инвалидами и малолетними детьми сохранить единственное жилье
Сохранить пропорциональную систему на выборах Законодательного собрания Санкт-Петербурга
Запретить фанфик оскорбительного и провокационного характера на фикбуке.
Обращение к китайскому народу и лидерам КНР !!!
Длительные свидания для пожизненно заключенных с родными в России.
Возвращение старой системы рангов в CS:GO
Остановите вырубку нашего парка, пока еще не поздно
За отмену регулирования цен на сигареты! Нас обманули при принятии "антитабачного закона"!
Запретить использования реагентов на тротуарах без образовавшегося гололеда/явной нужды
Исключить Анаболические стероиды из «Списка сильнодействующих веществ» для ст. 234 УК РФ!
СТРОИЛИ-СТРОИЛИ ДА ТАК И НЕ ПОСТРОИЛИ!!!
Спасите церковь в Талашкино (Смоленская область) с фресками Рериха
Законодательно запретить полив улиц Санкт-Петербурга химическими реагентами в зимнее время
Нам нужны тротуары в Ставрополе!
7 лет закрыт автомобильный мост через реку Северский Донец в г. Каменск-Шахтинский.
Требуем честного и объективного расследования в деле Ильи Зелендинова, а также смягчения наказания!
Ввести закон о защите прав бездомных животных! Открыть ветеренарную больницу первой помощи бездомным животным.
Повышение тарифов на пароме Кавказ-Крым для семейных пикапов и фургонов
Заставить Марка Новикова связаться с Нетой Гольдштейн
И МОГИЛЫ С ОСТАНКАМИ ПРОДАЮТ, И ЛИШИТЬ ХОТЯТ НАСЛЕДСТВА МОИХ ЛЮБИМЫХ МАМЫ И ПАПЫ!
Спасти жизнь маме
Бездействие Вышневолоцкой Полиции, нарушения всех сроков по уголовному делу №1000056
Законодательно запретить отключать свет и газ многодетным семьям в отопительный сезон.
Please name Dil Howlter's first child Wasd﻿
Спасти Сашу-верните право на жильё сироте и инвалиду из Пензенской области.
Мы живём в центре стройки. Помогите разрешить жизненно важный вопрос!
Закройте сауну в жилом доме по адресу: Марата 57 под названием "Банный Терем"
Спасите ипподром в Махачкале
Снизить проезд в автобусах в дни неблагоприятных метеоусловий
Законодательно запретите использовать образ Деда Мороза в коммерческой рекламе.
Постройте детскую инфекционную больницу в г. Омске, детей лечить негде.
Для работников федеральных ВУЗов Москвы, установить МРОТ равным московскому.
Не позволим сделать часть Минского шоссе платным  на участке от 33 км до 84 км
Помогите наладить автомобильное  сообщение ч-з р. Вятка в Малмыжском р-не Кировской обл.
Измените законодательство для исключения скрытого сиротства! Дети должны жить в семье!
Захоронить тело Ленина!
Остановите развал Калужской областной филармонии
Уважаемый Президент Путин В.В!Остановите без причин, подорожание проезда в транспорте!
Пристройте пандус(перила)для инвалидов,которым трудно передвигаться без поддержки(опоры).
Дайте нашим детям заниматься  спортом рядом с домом
Постройте в нашем районе футбольную площадку.
Убедительная просьба пересмотреть варианты трат Материнского Капитала
Нет плате на  Минке  с 33 по 132 км, 5 руб. за километр в 2018  грабёж, только бесплатно.
Не дать снести по ул.Зорге г.Уфа детский противотуберкулезный  санаторий "Толпар"
ПОМОГИТЕ не допустить строительство свинофермы на 3500 голов возле МУСУЛЬМАНСКИХ СЕЛ!
Установите режим сокращённых учебных занятий в КФУ и структурных подразделениях и филиалах
Верните питание детям!
Сохраним бар "5 литров" в Вешняках
Защитите Нижнеольшанский лес от уничтожения олигархами и чиновниками
ПОМОГИТЕ ВОССТАНОВИТЬ ЗАКОН И СПРАВЕДЛИВОСТЬ В ДЕЛЕ АЛЕКСАНДРА ЭНДЕРС!
Дать общинам Русской Православной Церкви возможность избирать священнослужителей
Жители Сегежи и Надвоиц - за чистую воду!
Сократить зарплату депутатам
Обязать сотрудников ДПС республики Удмуртия повторно пройти аттестацию по Юр праву.
О запрете использования реагента на дорогах Самары
Законодательно запретите коллекторскую деятельность в России
Системность, а не «акционизм»
Помогите нам сохранить наш дом!
Запретить содержание бультерьеров в городских условиях.
Верните многодетным семьям Иркутской области льготу - 30% оплаты коммунальных услуг!
Чтобы тёлки не игнорили в интернете
Законодательство о защите врачей от физического и морального вреда
7-летняя Алиса написала письмо Президенту Путину о ее доме в ЖК "Царицыно"
Законодательно отмените "Новогодние каникулы" для работающих людей России
Остановите ложь мэра Москвы!
Поддержите городской электрический и экологический транспорт
Получения гражданства РФ
Добиться справедливого рассмотрения дела Зелендинова,не допустив несправедливого приговора
Призвать к ответу компанию "Скайнет" за незаконное использование личной информации
Помогите с получением жилья моей многодетной семье.
Наставник паладинов
Запретить отключение отопления, света и газа должникам в зимнее время
Помогите вернуть брата!!!
Отменить понижение  прожиточного минимума в Красноярске с 10 005 руб.  до 10 291 руб.
Устранить  Коллею на дорогах Сургута
В помощь бездомным животным
Закон о материальной ответственности РОСРЕЕСТРА
Примите в России закон о запрете найма по возрастному цензу (45 лет и выше не берут!!!)
Запретите распоряжаться Гос.Совету Крыма собственностью 16 тысяч пайщиков Крымпотребсоюза
Помогите добиться справедливого расследования страшной аварии!
Необходимо помочь нашим ребятам, которые не заслужено сидят в  Донецке!!!
Пересмотреть дело жительницы Кунгура, превысившей самооборону.
уберите уродский каток с красной площади!
Помогите очистить Краснодарский край от мусора
Повышения цены на лес!
О досрочной отставке мэра г. Красноярска Э.Акбулатова и губернатора В. Толоконского
Верните нашим пенсионерам и инвалидам льготный проезд на общественном транспорте!!!
Применение  наказаний и ужесточение законопроекта   за  выброс животных
Отмените распродажу библиотечного фонда "Дворца книги" в Ульяновске
Сохраним школу №8!
Законодательно запретить приватизацию без убыточных активов страны.
Ввести в России оплачиваемый отпуск всем посетителям рок-фестивалей
Детский сад в Авиагородке
Красноярцы, хватит молчать!! Долой Губернатора и Мэра!!
Помогите спасти бабушку от алюмосиликатной пыли! (вопросы ЖКХ)
Спасите аэропорт Ростова-на-Дону!
За продолжение анонимного марафона 2016
Преференции для строительства Чуда Света
Присвойте Клавдии статус Ветерана. Не забывайте ветеранов! #КлавдияВетеран
Stand for the ban on Hitler’s manifesto “Mein Kampf”!
Помогите закрепить право защищать свой дом !
Присвоить НИИ НДХиТ г. Москвы имя Майи Константиновны Бухрашвили
Поддержите отмену строительства автодороги на Мещере вдоль Волжской набережной
Референдум по присоединению Донбасса к России
Отменить оплату пересадки при поездках наземным транспортом в течение 90 минут
Не дадим чиновникам распродать земли Кавказского биосферного заповедника!
Отменить мораторий на смертную казнь в РФ
Ветхий дом грозит жизни и здоровью жильцов
Изменение правил госзакупок
Оставьте в качестве ретро состава вагоны типа 81-720 на Каховской линии
Закрытие контактного зоопарка в г. Череповце по адресу: Максима Горького 2 (парк КиО)
Верните букву «ё»
Получить планшеты для кураторов
Восстановите в должности главного врача Городской больницы №2 г. Белгорода
Запретите застройку Городского сада Кургана
Хотим воссоединение группы "Faktor-2"
Вернуть трамвай городу Дзержинску
Избавимся от множества платных парковок в Краснодаре!
Остановите беспредел в пермском концлагере для животных - муниципальном приюте!
Верните полноценные полдники в детский сад. Хватит экономить бюджет за счет детей !!!
Построить новый автомобильный мост между Саратовом и Энгельсом!
ИМПИЧМЕНТ
Освобождение И.О. Ректора УлГТУ Пинкова А.П. от занимаемой должности
Возможность заливки катка на пр Металлистов,51
Администрация Краснодарского края,станицы Полтавской обратите внимание на дорогу!!!!
Уберите снег с улиц Москвы!
Помогите открыть в Камышине отделение для больных Вегетоcосудистой Дистонией.
Удобный город!
Законодательно закрепить возможность привлечения к уголовной ответственности судей.
Сохраним театральные кассы Москвы - часть её культурной жизни !
Океан Ельзи. Разрешение въезда группы на территорию Российской Федерации.
ПОМИЛОВАТЬ МАРКА ДЭВИДА ЧЕПМЕНА
цирк уехал,а брошенные голодные животные в Красноярске остались. мороз на днях -40.
Верните бесплатное питание многодетным и малоимущим в школах г.Дзержинска Нижегородск.обл!
Отмена обязательной выплаты алиментов после расторжения брака.
За реабилитацию задержанных в день Конституции 12.12.2015г. в Москве. Против произвола
убрать чуева
Прошу вступиться за инвалида войны, над которым глумится уголовный отморозок
Требуем отмены повышения цен в транспорте г.Ярославля
Законодательно измените систему детских домов на детские деревни SOS семейного типа
Поликлиника пытается лишить детей-инвалидов и детей с ОВЗ мед.обслуживания детском саду
ввести запрет о выбросах реагентов на дороги
Пластилиновая революция
Помогите Курганской области пока не начали воровать
Упростите систему усыновления ребенка 2 супругом,если один является Одиноким родителем!!!
Остановите закрытие музея истории молодежного движения в рязани
Требуем остановить и наказать мошенников ЦифроТех ООО и Технолоджи ООО
Привлекать женский пол к уголовной ответственности за аборты!И тех кто насильно заставляет их это делать!!!
Нужно прекратить использовать животных в целях зарабатывания денег!!!
Помогите тысячам людей в России воспользоваться своим правом на приватизацию жилья
Защитите Гульнару Гилязову от судебного произвола!
Христианская совесть требует открытости церковного бюджета
Ядовитая вода со фтором в детских садах г. Москвы! Прекратите травить детей ядом!
Законодательно запретить рекламу он-лайн игр!
Помогите сохранить выплаты по детским пособиям.
Просим срочно наладить водоснабжение в г.Болохово Тульской области, люди не могут жить без воды!
ПРОШУ ЗАПРЕТИТЬ ПРОДАЖУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПИРОТЕХНИКИ!
Помогите вернуть "Субботнюю улитку" на улицы города Тулы.
Предоставить чрезвычайные полномочия президенту России
Вернуть в название оператора lifecell (быв. life) смайлик ":)"
Спасите жизнь! Помогите добиться лечения от онкологии для Марии, пока не поздно
Поселок задыхается. Просим чистого воздуха!
Прошу издать комикс на русском "Звездные Войны. Рыцари Старой Республики"
Не оставим  “молчунов”  без накопительной пенсии!
Экзамены ОГЭ
НЕТ химическим и солевым реагентам на дорогах Санкт-Петербурга!
Примите закон о принудительном лечении больных алкоголизмом до совершения ими преступлений
Просим оставить Михаила Шубского в должности директора Красноярского музейного центра
Два моих одноклассника замутили конкурс, но не хотят, чтобы ведущие показались в этом шоу!
СОХРАНИТЬ БЕСПЛАТНУЮ ЮРИДИЧЕСКУЮ ПОМОЩЬ ГРАЖДАНАМ, МАЛОИМУЩИМ И НЕ ГРАМОТНЫМ
За запрещение использования пальмового масла в пищевой промышленности
Cделаем Россию первой в мире страной прямой демократии !
Верните льготы для матерей-одиночек по оплате за детские сады!
Провести расследование и наказать людей, жестоко разделавшихся с кошками.
Законодательно запретите частным перевозчикам перевозить пассажиров только по городу.
Через пять дней будет ровно год как правоохранительные органы бездействуют...
верните птицу емъ (пожалуйста,конечно)
Остановите строительство полигона ТБО в п.Токарево!
Организуйте приют для бездомных животных!
Помогите не допустить закрытие правозащитного проекта в г.Гуково Ростовской области.
Помогите оставить паспортный стол в г.Болохово
Примите закон о выплате прожиточного минимума за третьего ребенка в Башкортостане.
Возобновите поставку беcклеточных вакцин "Инфанрикс" и "Инфанрикс Гекса".
Помогите принять правильный закон в отношении безнадзорных животных в Пермском крае
Провести всероссийский Референдум 18 сентября 2016 года
ЗА: Отставку Главы Сбербанка РФ Германа Грефа.
Отменить сбор 100 рублей за оформление билетов в электропоездах
Прекратите отключать электроэнергию и газ в частных домах в холодное время года
Против отмены полноценного полдника в детских садах
Частично отменить возрастное ограничение на фильмы в кинотеатрах.
Помогите снизить тариф на холодное водоснабжение в Кущевском районе
Наградить Владимира Рублевского за отказ от соли и реагентов в Санкт-Петербурге
Отмените нотариальное удостоверение сделок по продаже недвижимости несовершеннолетних!
Дайте Оскар Леонардо Ди Каприо
Подъехать к подъезду через тротуар.
Мы против склонения Лахденпохья и Сортавала
Верните льготы ветеранам и пенсионерам Ростовской области.
Спасите наследие выдающегося художника Юрия Васильева-MONa
Привлечь к уголовной ответственности создателей QIWI Stars за мошенничество.
Почему нет мужских противозачаточных таблеток?
Давайте изменим мир в лучшую сторону
Требуем наказать всех виновных лиц за избиение в общежитие п. Карсун Красновой Оксаны
Создать на портале gorod.mos.ru публичную площадку для обсуждения  работы модераторов
ГАЗПРОМ - НАЦИОНАЛЬНОЕ ДОСТОЯНИЕ
Верните дороги Омску. Положение критическое.
Скажем нет арте в World of Tanks
Обращение жены осужденного
Отмените запрет на приём детей до трёх лет в сад на полный день
Жизнь на строительной площадке.
А за волка ответите!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
За ледовый городок в центре Нейво-Рудянки!
Возбуждение уголовного дела в отношении группы лиц избивавших девочку в туалете.
Отсутствие единого Закона Пенсионного Кодекса РФ - коррупция власти!
Петиция за создание Стены Памяти Дэвида Боуи в Москве у Британского Посольства
Помочь Людмиле поехать на операцию
Вернуть деньги пострадавшим и закрыть липовое агенство ''ООО Бюро-Консалт''!!!
Очистите КУРСК от грязи!
за отказ от соли и реагентов в Москве
Требуем проверить ветхий фонд жилья в центре Москвы
БЕСПРЕДЕЛ на avito.ru!!!
Отправить в отставку мэра г.Москвы Собянина
Требуем провести проверку в отношении мэра города Можги А. Шишова и администрации города!
Колесо обозрения в Ростове-на-Дону.
Создайте приют в городе Новокузнецке
Об ограничении рекламы на телевидении и радио
Требование об отмене повышении цен в общественном транспорте в городе Ярославле
Просим снять обвинение с Сундеевой Г.П., необоснованно обвиняемой в преступной халатности
Привлечь к ответственности чиновников Чеченской республики.
Дайте возможность жить и лечиться.
Петиция Председателю Правительства Медведеву Дмитрию Анатольевичу
Установите обоснованную кадастровую стоимость земли в Кемеровской области
Лишить фельдшера награды за якобы принятые роды на трассе Оренбург -  Орск
Исключить "производные" из списка наркотических веществ
Автомобили Скорой Помощи и пожарные не должны уступать дорогу кортежам чиновников
Помогите добиться справедливого суда над убийцей двух щенков в Санкт-Петербурге
Трагическая гибель Ирины Володиной из-за неисправности лифта.
Снять административный запрет на проведение фестиваля "Солнце Ясное"
Отмена платных парковок около конечных станций метро
Запретить въезд в РОССИЮ лицам, которые оскорбляют, в высказываниях, РОССИЮ.
Система измерения дичи (СИД)
Отменить "засады" на дорогах
Вырубают реликтовый лес в черте города . Якобы санитарная вырубка , но рубят деловой лес.
Cначала - капремонт, потом - деньги. По-другому - никак!
Законодательный запрет на свободную продажу сетей и электроудочек
Верните курс доллара на отметку 35 рублей!
Закрытие АО "Серебряный бор"
Китайцы будут выкачивать воду из Байкала.  Остановите производство  на  озере  Байкал.
Прошу Президента А.Г. Лукашенко Привезти в Беларусь группу AC/DC
Законодательно НЕ ЗАДЕРЖИВАТЬ СКОРУЮ МЕДИЦИНСКУЮ ПОМОЩЬ ВО ВРЕМЯ ОПЕРАЦИИ "КОРТЕЖ"
Требуем переквалифицировать дело о избиении Оксаны Красновой (Ульяновская область)
Сохраним помещения для Кафедры иностранных языков ФГБУН Института Языкознания РАН
Законодательно запретите ходить в хиджабе в общественных местах, особенно там где дети
Помогите сохранить, военно-патриотический молодежный клуб, школу каскадеров!
Дайте Оскар Леонардо Ди Каприо
Медицинская помощь
Помогите наказать несовершеннолетнего виновного в ДТП, сбившего пешехода в ст. Бекешевской
Оскар Алексею Гуфовскому
Запретить повышение, и снизить цены на топливо до отметки ниже 10 руб. за 1л  98 бензина!
Максимальная мера наказания для подростков жестоко избивших студентку из Ульяновска
Создание дополнительный мест для парковки Первомайская, 34/16, 38 и 40/19
За исполнение Рогозиным обещания "дать зуб" в случае несдачи космодрома "Восточный" в 2015
Требуем отправить в отставку президента Союза Биатлонистов России Александра Кравцова
2 октября 2015 года в 14часов 15 мин. на крыльце школы №13 гОрла  был избит ученик школы
Законодательно утвердить зарплату депутатам Гос.Думы в РФ в размере 50 тысяч рублей.
Запретить подключение платного контента сотовыми операторами без согласия пользователя!
ВЕРНИТЕ НАМ НАШИ СТУДЕНЧЕСКИЕ ПРОЕЗДНЫЕ!
Сохранить систему профессиональной подготовки воспитателей и учителей столицы
Требуем "усмирить" аппетит ГК "Автодор" и снизить грабительские тарифы на М-4
Принятие извинений Татьяной Поливановой
Хотим возродить телепередачу "В гостях у сказки".
Министра культуры Красноярского края в отставку
Спасите наш город от транспортного коллапса
ОСТАНОВИМ ПЕРЕЕЗД!
Закрыть  в России  все звероводческие  фермы
Введите мораторий на повышение родительской платы в дошкольных  группах Москвы!
Ужесточить наказание за убийство животных!
Массовое УБИЙСТВО ЖИВОТНЫХ в Донбассе. ПОМОГИТЕ спасти ЖИЗНИ! SOS animals Donbass!
Требуем восстановить в должности директора Новосибирского колледжа Пешняка Петра
PandoraFestival "3 Level"!!!
Почему нет смайликов в ВК афроамериканцев?!
Разрешить парковку на улице Угрешская в ночное время
Установить внутри РФ отпускную цену на бензин, диз топливо не дороже 10 рублей за литр.
Помогите инвалиду 1-группы добиться жильё! Не дайте ему сгнить заживо.
Отмена 6-ти дневной учебной недели
Родители,Бабушки,Дедушки Остановите "оптимизацию" ГБУК г Москвы Детский "Театр"А-Я"
Взыскать с ОАО ПТИЦЕФАБРИКА ЛОМОНОСОВСКАЯ средства за причинённый вред гражданам Горбунков.
Требую принять меры в отношении недобросовестных заводчиков и питомников кане корсо РФ.
Помогите нам в строительстве Ледового дворца для детей в г.Чернушка Пермский край.
Запретить продажу 25% акций "Вертолеты России" и выгнать из нее Сердюкова !!!
Законодательно отменить Нотариальную регистрацию сделок комнат ,долей, и с опекой.
Отменить увольнения, 4-х дневки, вернуть соц. гарантии работникам ОАО "ЕВРАЗ ЗСМК"
Уважаемый Путин В.В.Вот давно существует закон о приобретении жилья сиротам?
Оправдать адвоката в г. Иваново.
Остановите изгнание на улицу художников из их мастерских!
Остановите вырубку парка 30-летия ВЛКСМ
СД - снег долой
Требуем очистить Нижний Новгород от снега!
Присоедините Реутов к Москве
Оклеветали Афонина Александра! Следствие бездействует! Просим снять обвинение!
Ввести мораторий на вырубку леса на территории городского округа Выкса Нижегородской обл.
Отменить запрет на производство ГМО на территории Российской Федерации.
ОСТАНОВИТЕ ПРОИЗВОЛ СОТРУДНИКОВ СУ СК и МВД
Построить приют для бездомных собак в Кисловодске.Прекратить убивать  животных!
Убрать светофор на улице Энергетиков г. Дзержинский
В поддержку инициатив протоиерея Всеволода Чаплина
Остановите кражу посылок на Почте России!
Спасти деревья Москвы!
Требуем вернуть прямоугольные автомобильные госзнаки
Сохраните сосновый бор на берегу Катуни в Горном Алтае, с.Аскат
Требуем соблюдать наше право на использование родных языков
Отменить учебники продиакона Андрея Кураева
Определить фиксированную дату выплат детских пособий выплачиваемых через УСЗН
Сменить название улицы Кадырова в Москве на Буданова
Убрать агрессивного Клауда из конфы
Помогите приобрести биомеханические протезы
Защитите права трудящихся!
За отставку министра финансов России Антона Силуанова
Закон о материальной ответственности государства перед гражданами РФ
Release Kombat Pack 2 and MK XL On pc
Законодательно запретить толику не вкусно пахнуть
Пропустите скорую помощь по перекрытой для кортежей чиновников дороге!
Свободу Ивану Непомнящих!
Мемориал Коломенским Курсантам
Квартира для крановщицы Тамары Пастуховой, спасшей трёх рабочих с горящей опоры ЗСД
Сохраним первый в России публичный художественный музей!
Отправить правительство Дмитрия Медведева в отставку
Спасите москвичей от реагентов!!!
Запретить использование реагентов зимой как в СПб. Сохраните чистыми нашу обувь и машины.
Беспредел на Тихвинском вагоностроительном заводе!
На законодательном уровне обязать оплачивать в полном объеме сверхурочные
Жизнь ребенка дешевле Власти. Произвол властей.
Остановите массовое нарушение прав граждан государственной организацией РосКомНадзор.
Open source Doogee X5
Сделайте ВСЕ дороги в Костроме!!!
#СпаситеШинник
Отмена монополии в ГП "Калугаоблводоканал"
Материнский капитал на строительство и покупку дачи
Деструктивная деятельность замминистра обороны Юрия Борисова
Содержание приютов для бездомных животных за счет экономии средств бюджета
Увеличьте количество автобусов на участке в Бутово Парк 2
ВЕРНУТЬ ДМИТРИЯ НА ПОСТ АДМИНИСТРАТОРА ГРУППЫ!
Ворон ворону глаз не выклюет
Требуем социальной справедливости в отношении валютных курсов для всех без исключения.
Сохранить право безвозмездного пользования зданием школы!!!
Ущемление детей в школьной столовой г.Омск
Наречем безымянную планету именем Иосифа Сталина!
ОСТАНОВИТЕ ГЕНОЦИД!!!  ПРЕКРАТИТЕ БАНКОВСКИЙ БЕСПРЕДЕЛ!
Справедливость! Не хорошо обижать маленьких
ЮУГПК -убийца людей.
Просим пустить поезд Москва - Углич!
Ленин должен уйти! Упокоим тело!
Сбор средств на оперблок для бездомных животных
ТРЕБУЕМ запретить бездумные санитарные рубки и застройку земель Красногорского лесопарка!
Евланов и ЕГО ДОЛЖНОСТНЫЕ ПРЕСТУПЛЕНИЯ.
Отменить сбор комиссии банками за социальные платежи(дет.сады и кружки)
Примите срочно меры по уборке снега в городе!
Остановим убийство животных вместе
Дайте людям достойное жильё!
Верните льготникам бесплатный проезд в общественном транспорте Ростова-на-Дону и РО.
Сохраните парк "Останкино" - уникальную 300летнюю дубовую рощу для потомков.
Примите в России закон о реструктуризации валютных кредитов
Поможем команде КВН Саратов
Демонтировать лежачие полицейские по ул. Чернышевского-Гоголя, г. Вологда
Просим разобраться в неоправданно завышенной стоимости топлива в Вологодской области!
Помогите валютным ипотечникам
Обратите внимание на незаконный отъем квартир у незащищенных граждан РФ!
Помогите добиться рассмотрения моей жалобы заседанием Судебной коллегии Верховного Суда РФ
Просим Вас остановить бездумную застройку города Одинцово.
Требуем у Следственного Комитета проверки работы инст.им Сербского в деле Карины Залесовой
Одно из самых громких сексуальных преступлений на Ставрополье за последние годы.
ввести смертную казнь для педофилов и убийц детей
Педофилам-смерть!
Запретить ЦБ РФ покупать в долговые облигации тех стран, которые ввели санкции против нас!
ЗАПРЕТ КАРТАВЫМ НА БУКВУ "Р" В ИНТЕРНЕТЕ
Требуем установить единую таможенную ставку на иномарки в рублях
Отставка с занимаемой должности Главы Муниципального округа Ново-Переделкино Э.М.Макаренко
Приложение "Эра Футбола"
Откажитесь от использования химических реагентов в Москве!
Поможем сохранить жизнь ребенку! 12-летний Даниил Буртаев: "Я ХОЧУ ЖИТЬ!"
СЕМЕЙНОЕ СЧАСТЬЕ - национальная идея России
Помогите многодетной матери, попавшей в беду, подать письмо Президенту России Путину В.В.
СОЗДАТЬ ЗАКОН о защите животных!ОТКРЫТЬ ГОСУДАРСТВЕННЫЕ ПРИЮТЫ ПО ВСЕЙ РОССИИ!
Составление согласованного со зрителями расписания стримов Андрея Dread Голубева.
Сохраним бюджеты наших городов вместе!
Разобраться и помочь в расследовании по подделке "генерального" завещания в г.Пятигорске
Кинопремия "Оскар" дискриминирует чеченцев
Прошу Вас о помощи в создании НКО "Личное подсобное хозяйство"
В игре clash of kings,  поощеряют Китай,  а на все жалабы, либо не отвечают либо блокируют
ПОМОГИТЕ СПАСТИ КАТОК "ГОРЯЧИЙ ЛЁД"
SOS! SOS! SOS! Уходит пресная вода!
Остановим занижение выплаты страхового возмещения при ДТП по ОСАГО!
Оставьте ужины в меню детских садов Москвы
Отмените обязательную дополнительную сертификацию иностранных лекарств
World of Tanks разброс +2, -2
Семью выселяют из квартиры, купленную в ипотеку  с привлечением материнского капитала
Внести изменения в часть 4 Гражданского кодекса РФ для защиты прав авторов-сценаристов
Примите меры в отношении руководства Мадоу Детский Сад № 23 "Калейдоскоп",  Дрожжино
Требуем оскар прекратить дискредитировать дагестанцев!
Блокировать интернет ресурсы размещающие информацию о услугах проституток.
Помогите спасти Феодосийский музей древностей от попытки рейдерского захвата
Платное лечение тяжелобольных детей должно взять на себя государство . А ты за ?
Просим отменить повышение зарплаты  Главе администрации г. Барнаула Сергею Дугину
Я пёрнул, помогите!
Взять ZIDKEY на русский дубляж Адама Дженсона в Deus Ex: Mankind Divided
Законодательно продлить срок выплаты ежемесячного пособия по уходу за ребенком
Прошу уменьшить или отменить НДС со стоимости проживания на курортах родной России!
Законодательно помогите людям, страдающим от беспредела коммерческих организаций в их доме
Пересмотрите решения Красовской Н.В. относительно СПбГУ в Чемпионате ВУЗов по волейболу
Помогите Настеньке Чеботаревой обрести любящую семью.
Просим оправдать бригадира убившего предпринимателя в Иркутске
Пособие матери одиночки на 2016 год всего 750 руб в мес.Я прошу увеличить пособие.
ПОМОГИТЕ СПАСТИ РОССИЙСКИХ ДОБРОВОЛЬЦЕВ ДОНБАССА ИЗ ПЛЕНА!
Пересмотрите дело трех девушек из Карсуна, избивших 16-летнюю студентку
В защиту Конрада Лоренца
Остановим строительство плотины в районе Большого Козино, пока не поздно!
Отстоим наш Дом Всероссийского Общества Глухих от Недобросовестного арендатора Спид-Инфо!
Просим Государственной финансовой помощи на лечение Василевичу Владу.г Кемерово,п Кедровка
Судебную систему пора менять в корне!
Помогите сохранить добросовестного перевозчика - транспортную компанию "Русская дорога"
Отправьте Эмму Уотсон пожить неделю у пилота Коляна
похоронить Ленина за пределами Москвы, разобрать мавзолей, а не поклоняться этому извергу!
Спасти Алексеевский район и Ростокино
Спасите «Пальмиру» Смоленщины!
Требуем отменить "крепостное право" для наблюдателей!
Профинансируйте из федерального бюджета ремонт водопроводных систем города Архангельска.
Помогите изменить негативное отношение чиновников и СМИ к приемным и многодетным семьям!
Хватит играть в демократию!
Не дайте "Звёздному пути" стать бездушным "стартреком"!
примите закон о социальной защите семей с детьми, где оба родителя являются инвалидами
