Запретить добычу и содержание в неволе дельфинов, косаток, китов и других морских млекопитающих.^"Группой юристов в течение года проводилось общественное расследование, касающееся добычи косаток на территории РФ, в том числе ради содержания в открывшемся океанариуме («Москвариум») на ВДНХ. Полученные ответы из профильных структур выявили полное несоответствие данных, на основании чего мы просим вашего экстренного вмешательства.
29.12.2014 были поданы заявления в Межрайонную природоохранную прокуратуру г. Москвы, Прокуратуру г. Москвы и отправлено через почту России письмо в Прокуратуру Амурской области. Тема обращения касалась добычи косаток на территории Российской Федерации, а так же их содержания в океанариуме на территории ВВЦ по адресу Проспект мира д. 119, корп. 23. На некоторые вопросы был получен ответ, другие вопросы остались без ответа, и из полученных от государственных организаций писем появились ещё вопросы.
Нас интересовало, сколько было выловлено (добыто) косаток с 2012 по 2015 гг. Подсчёт количества косаток, упомянутых в каждом ответе из разных государственных органов, выяснилось, что в этом количестве имеется явное несовпадение:
Информация из ответов государственных структур – кратко.
ФАКТИЧЕСКИЙ ВЫЛОВ (ДОБЫЧА) составил:- Пограничное Управление ФСБ РФ по Хабаровскому краю и ЕАО с 2012-2014 гг. – 7 шт. (косаток)- Военная прокуратура восточного военного округа 57 военного гарнизона г. Хабаровска с 2012-2014 гг. – 7 шт.- Федеральное Агентство по рыболовству, ответ председателю Совета по Морским Млекопитающим А.В. Яблокову - 2013 - 6 косаток- Из письма Генеральному прокурору Чайке Ю.Н. от Совета по Морским Млекопитающим с 2013-2014 гг. – 7 шт.- Федеральная таможенная служба - Экспортировано с территории Российской Федерации с 2013-2014 – 7 косаток (и 47 белух). - Федеральное Агентство по рыболовству - Выданы два экспортных разрешения СИТЕС на 2013 – 2 особи косатки.
В Московском океанариуме на территории ВВЦ находятся 3 косатки.
• Вопрос: если с 2012 по 2014 гг. 7 косаток было добыто, одна из которых добыта незаконно, и 7 экспортировано, откуда взялись 3 косатки на территории ВВЦ?
• Каким образом было экспортировано с 2013 по 2014 гг. 7 косаток, одна из которых добыта незаконно, если экспортное разрешение СИТЕС выдали на 2-ух особей косатки на 2013 год?
РАЗРЕШЕНИЯ НА ДОБЫЧУ (предоставлено)- Прокуратура Хабаровского края – с 2012-2013 – на 6 особей косатки- Хабаровская межрайонная прокуратура Хабаровского края - с 2012-2013 – на 6 особей косатки.- Пограничное Управление ФСБ РФ по Хабаровскому краю и ЕАО – в июне 2014 – на 3 косаток- Амурское ТУ Росрыболовства – в сентябре 2014 – добавили в разрешения на добычу ещё 3 косаток.
В ответе от 06.12.2013 за № 1240-П2/У04, подписанным Начальником Управления науки и образования К.В. Бандуриным Федерального Агентство по Рыболовству, сообщается, что – Заключением экспертной комиссии государственной экологической экспертизы материалов, обосновывающих ОДУ (общий допустимый улов) морских млекопитающих, утверждённым приказом Росприроднадзора от 30 сентября 2013 г. № 607 общий допустимый улов косаток на 2014 г. не согласован.
• Каким образом, если ОДУ на 2014 г. не согласован, Амурское территориальное управление Росрыболовства выдаёт разрешения на вылов косаток от 17 июня 2014 № 2720140404452702 для ООО «Афалина», от 17 июня 2014 № 2720140404482702 для ООО «Океанариум ДВ», от 25 июня 2014 № 2720140406832702 для ООО «Сочинский дельфинарий»? И добавляет в сентябре 2014 г. во все разрешения по одной косатке (итого 3 шт.), итого всего разрешений выдано на 6 косаток.
• Почему об указанном выше факте не сообщается в ответах от таких структур, как Федеральное Агентство по Рыболовству (в Москве), Межрайонная прокуратура по Хабаровскому краю, Прокуратура Хабаровского края?
Перед этими организациями ставился вопрос по существу – сколько было выловлено (добыто) косаток в период с 2012-2015 гг. Факт добычи косаток в 2014 г. этими государственными организациями был скрыт.
СРОКИ ДОБЫЧИ• Прокуратура Хабаровского края - 2012 - с 13.07.2012 по 15.10.2012; 2013 – с 01.07.2013 по 31.10.2013.• Амурское ТУ Росрыболовства - 2014 – с 09.09.2014 по 31.12.2014• Пограничное Управление ФСБ РФ по Хабаровскому краю и ЕАО и Военная прокуратура восточного военного округа 57 военного гарнизона г. Хабаровска - 2014 – 12 сентября перегрузка 3 добытых косаток в г. Хабаровск.
• Амурское ТУ Росрыболовства находится в г. Хабаровске, также, как и Пограничное управление ФСБ РФ, каким образом можно было выловить (добыть) двух косаток за 4 дня, когда на вылов отводят срок до 3 месяцев. Допустим, косатки были выловлены в Сахалинском заливе, то по трассе от г. Хабаровска до г. Николаевск-на-Амуре время в пути составляет 1 день (940 км). Разрешительная документация должна была находиться на судне. Если допустить, что косаток выловили 09.09.2014 (что само по себе фантастично), то до 12 сентября, где находились косатки? Где происходила перегрузка 3 косаток, если их в дальнейшем собирались транспортировать в г. Хабаровск? Если перегрузка происходила 12.09.14 в г. Николаевск-на-Амуре, то каким образом сотрудники ПУ ФСБ РФ, которым 12.09.14 поступили запросы, пересекли расстояние в 940 км, меньше чем за сутки?
Всем уже известно, что в заливе Николая 20-21 июля 2014 г. произведён отлов двух косаток, которые были отправлены по р. Амур на барже СТ-306. Ещё двух косаток отловили в последних числах июля. Этот период отлова никак не совпадает с разрешёнными сроками добычи с 09.09.14-31.12.14.
В соответствии с п. 14 Постановления Правительства 25.02.2000 № 166 ОБ УТВЕРЖДЕНИИ ПРАВИЛ ОТЛОВА И ТРАНСПОРТИРОВКИ КИТООБРАЗНЫХ ДЛЯ НАУЧНО-ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИХ, КУЛЬТУРНО-ПРОСВЕТИТЕЛЬНЫХ И ИНЫХ НЕПРОМЫСЛОВЫХ ЦЕЛЕЙ, должен производиться контроль за соблюдением настоящих Правил со стороны Государственного комитета РФ по охране окружающей среды, Федеральным Агентством по рыболовству, Федеральной пограничной службой РФ.
• ПУ ФСБ РФ по Хабаровскому краю и ЕАО – в 2014 – инспекторским составом непосредственно добыча косаток не фиксировалась.
• В 2012 и 2013 гг. инспекторским составом, также непосредственное изъятие косаток из водной среды не фиксировалась, соблюдение Правил отлова и транспортировки ни одна государственная служба не контролировала, что является прямым нарушением п. 14 ПП от 25.02.2000 №166.
В ответе Росрыболовства от 22.12.14 № 1499-П2/У04 начальником управления науки и образования К.В. Бандуриным сообщается, что встречаемость косаток в Охотском море варьируется в пределах 3-7 особей на 100 миль учётного маршрута. Исходя из площади Охотского моря в1603 тыс. кв. км. и данных, предоставленных К.В. Бандуриным, получаем, что среднее количество популяции косаток составляет 1168 особей, а не 2,5-3 тыс. как отмечено в ответе К.В. Бандурина. Из каких источников К.В. Бандурину известно пополнение репродуктивной части популяции? И какая популяция косаток имеется в виду: транзитных или резидентных?
• Просим сравнить данные по количеству косаток (лат. Orcinus orca) в соответствии с:- п. 4 ПП РФ от 25 июня 2009 г. №531 «Об определении и утверждении общего допустимого улова водных биологических ресурсов и его изменений»;- п. 8 ПП от 24 декабря 2008 г. № 994 «Об утверждении Положения об осуществлении государственного мониторинга водных биологических ресурсов и применении его данных».Из следующих источников за 2012 г., 2013 г., 2014 г., 2015 г.:- ФГБУ «Центр системы мониторинга рыболовства и связи».- Амурское бассейновое водное управление.- Отчёт Министерства природных ресурсов РФ, подаваемый в Международное Статистическое Бюро ст. 4 п. 2 Международной конвенции по регулированию китобойного промысла (IWC) от 10 ноября 1948 г. (Распоряжение Правительства РФ от 26.12.2001 №1723-р).
МЕЖРАЙОННАЯ ПРИРОДООХРАННАЯ ПРОКУРАТУРА И ТРУДОВАЯ ИНСПЕКЦИЯКак было сказано выше, нами было подано заявление в Межрайонную природоохранную прокуратуру г. Москвы, ответ оказалась абсолютно не содержательным и компрометирующим государственные органы. В ответе сообщается, что в соответствии с постановлением Правительства Москвы от 14.04.2015 № 208-ПП «Об изменении границ особо охраняемой природной территории «Природно-исторический парк «Останкино» и внесении изменений в постановления Правительства Москвы от 29 декабря 1998 г. № 1012 и от 19 января 1999 г. № 38» территория «Выставки достижений народного хозяйства», на которой возведён океанариум, исключена из границ особо охраняемой природной территории «Природно-исторический парк «Останкино». Заявление в Межрайонную природоохранную прокуратуру г. Москвы подано 29.12.2014, 27.01.2015 срок рассмотрения данного обращения продлён до 25.02.2015. Т.е. до 14.04.2015 границы особо охраняемой территории не подвергались изменению, а Межрайонная природоохранная прокуратура г. Москвы с 29.12.2014, три с половиной месяца бездействовала! А если учесть что возведение океанариума на особо охраняемой территории началось в 2012 году, то где были в течение 3 лет все проверяющие структуры? Почему Межрайонная природоохранная прокуратура не реагировала в течение 3,5 месяцев?
В мае 2015 во время телефонного разговора, нам сообщили, что ответ на обращение от 29.12.2014 не готов и находится у руководства на столе, следователь, занимающийся делом в отпуске, попросили перезвонить позже. Перезвонив где-то в конце мая, следователь, также сообщил, что дело находится на рассмотрении у руководства и решается вопрос о передаче материалов дела в Генеральную прокуратуру, т.к. было выявлено нарушение по статье 8.4 КоАП РФ (здание океанариума на ВВЦ построено без заключения экологической экспертизы). В июле 2015 обратившись в канцелярию, нам сообщили, что ответа не могут предоставить и попросили написать Заявление через электронную почту о выдаче ответа. 01.08.2015 был отправлен запрос по электронной почте, о выдаче ответа на обращение, перезвонив 03.08.2015, нам сообщили, что ответ, по закону, предоставят через две недели - 17 августа. Возникает логичный вопрос, если 15.04.2015 ответ уже был подготовлен, почему об этом не знали ни следователь, ни канцелярия и в течение 4 месяцев не давали ответа, ни высылали его на почтовый адрес? Также в ответе сообщается, что обращение перенаправлено в Останкинскую межрайонную прокуратуру г. Москвы, в ответе от 09.02.2015 2058/2015 ничего не сообщается, о том, что к ним поступали материалы дела от Межрайонной природоохранной прокуратуры г. Москвы. Если материалы дела перенаправлялись после 09.02.2015, то тогда где ответ от Останкинской межрайонной прокуратуры г. Москвы?
Также нами подавалось заявление в Федеральную службу по труду и занятости г. Москвы, ответа от них так и нет, однако заявление по почте России ими было получено в июне месяце 2015, о чём имеется уведомление. При условии того, что Трудовая инспекция затрудняется дать ответ, просим Вас разъяснить:
• Являлось ли законным размещение косаток и работников в декабре 2014 г. в строящемся здании океанариума (г. Москва, Проспект Мира, д. 119 стр. 23)?
• Подписан ли акт о вводе здания океанариума в эксплуатацию? При условии того, что документация по проекту не проходила госэкспертизу, ГПЗУ, разрешение на строительство были выданы только в июле 2015 г. Океанариум абсолютно противозаконен, так как согласно Федеральному закону от 25.06.2002 г. № ФЗ-73 об объектах культурного наследия в охранной зоне возможна только регенерация утраченных исторических строений, то есть, воссоздание в тех же габаритах. Глава департамента градостроительной политики Москвы Сергей Левкин признался, что «градостроительная документация по океанариуму в Мосгорнаследие не поступала», т.е., власти вполне официально признают, что океанариум возводился незаконно.
• Имеются ли у ООО «Сочинского дельфинария» специально разработанные инструкции по технике безопасности, подписаны ли они работниками, которые допущены к хищникам?
• Имеются ли опыт работы у дрессировщиков, работающих с косатками, какими сертификатами/дипломами подтверждён опыт?
• Проявлена ли гражданская ответственность ООО «Сочинским дельфинарием» и застрахованы работники, допущенные к хищникам, а также сами косатки?
• Разработан ли комплекс мер по защите человека (тренера, дрессировщика и др. лиц допущенных к хищнику) при атаке косатки? Ведь у косатки нет на морде мимических мышц, и человек никогда не распознает, когда произойдёт атака животного. В океанариуме содержатся ещё неполовозрелые особи косаток, и через 5-7 лет вполне может произойти несчастный случай.
• Имеется ли аттестация рабочих мест?Считаем, что содержание косаток не соответствует Закону г. Москвы от 21 ноября 2007 г. № 45 ""Кодекс города Москвы об административных правонарушениях"" гл. 5 «Административные правонарушения в области обращения с животными» п. 2 ст. 5.7 Содержание или транспортировка животного в условиях, приводящих к потере его здоровья, не соответствующих его биологическим особенностям и требованиям ветеринарно-санитарных правил, прекращение владельцем животного его жизнеобеспечения.На основании вышеизложенного считаем, что в действиях (бездействиях) лиц, ответственных за содержание животных, а именно косаток, в настоящий момент времени находящихся на территории ВДНХ усматриваются признаки правонарушения в соответствии с п. 2 ст. 5.7 КоАП РФ. Считаем, что условия, в которых содержатся косатки, приводят к потере их здоровья и не соответствуют их биологическим особенностям.
• Водное пространство, организованное для косаток является очень скудной средой - не соответствует их биологической среде. У косаток даже нет доступа к открытому пространству под небом!
• Габариты водного пространства не соответствуют физиологии косаток. Глубина бассейна 14 м, дикая косатка за своё обычное погружение, без какой-либо потребности может достигать глубины более, чем в 180 м.
• Если животное будет травмировано, например, при атаке другой косаткой или при других обстоятельствах, то каким образом будет обеспечен комплекс ветеринарных мер по спасению животного в воде?
• Питание косаток не соответствует их экологическому типу (плотоядные и рыбоядные). Т.к. в письме Росрыболовства от 26.03.2015 № 415-П2/У04, В.И. Соколов весьма уклончиво отвечает на прямо поставленный вопрос (резидентные или транзитные), дословно «вопрос несколько сложней, чем его представляют». По мнению эксперта, Руководителя рабочей группы по косатке, члена Правления СММ, д.б.н. Филатовой Ольги Александровны, косатки, находящиеся в океанариуме, являются плотоядными. Тогда почему рацион косаток состоит только из замороженной рыбы?
• Каким образом поддерживается температурный режим воды в бассейне?
Прошу организовать проверку и провести лабораторные исследования водного пространства, в котором содержатся косатки: химические (солёность воды) и микробиологические, радиологические, санитарно-гигиенические, исследование физических факторов (температура, жёсткость и т.д.) в ФБУЗ ""Центр гигиены и эпидемиологии в городе Москве"" с привлечением Федеральной службы по надзору в сфере природопользования с целью выявления воздействия окружающей среды на косаток.
Выдержка из научной литературы - мнение учёных, посвятивших свой труд теме морских млекопитающих (Крушенская Н.Л. Лисицына Т.Ю. ""Поведение млекопитающих"" М. Наука 1983 г., Подводные исследование. Жак - Ив Кусто Перевод с английского А.В. Яблокова М. Мысль 1977 г., Соколова В.Е. ""Систематика млекопитаюших "" Изд. Высшая школа 1979 г.,Дозье Т. ""Киты и другие морские млекопитающие"" Перевод с английского Л. Жданова под ред. А.В. Яблокова. М. Мир 1980 г., Ивантер Э.В. Туманов И.Л. ""Адаптационные особенности млекопитающих"" Под ред. В.Н. Большакова, Новое в изучении китообразных и ластоногих, А.Н. Северцова. Наука ленинградское отделение 1985 г.):• «Регулируемый гидроупругий эффект в плавниках и активная самонастройка кожи - важнейшие приспособления к быстрому плаванию». Может ли океанариум на ВДНХ обеспечить быстрое плаванье на расстояние около 150 км в день, которое является обычным для взрослой особи? Чтобы пройти расстояние в 150 км, косатке придётся по периметру бассейна проплыть 937 раз. От этого зависит физическое здоровье особи! У косаток уже загнут плавник, что свидетельствует об их неудовлетворительном состоянии.• «Касатки являются социальными животными», «Каждая группа напоминает семью, использующую собственный акустический репертуар (диалект)» Поместив косаток, выловленных из разных групп можно спровоцировать конфликт между особями, что может привести к травме или гибели животного – информация взята из документально фильма Blackfish (Черный Плавник) 2013 г.ВЕТЕРИНАРНЫЕ СВИДЕТЕЛЬСТВАФедеральная служба по ветеринарному и фитосанитарному контролю.2012-2015 – по информации Государственного управления ветеринарии Краснодарского края ветеринарные сопроводительные документы на перемещение косаток ООО «Сочинский дельфинарий» не выдавались.На прямо поставленные вопросы Россельхознадзор не отвечает по существу, а именно:
• Предоставлялись ли ООО «Сочинский дельфинарий» отчёты о добыче (вылове) косаток в Федеральную службу по ветеринарному и фитосанитарному надзору в 2012 г., в 2013 г., в 2014г.;• Какое количество добытых (выловленных) особей косатки указано в отчётах ООО «Сочинский дельфинарий», указывались ли в отчётах погибшие особи косатки при отлове;• Какие цели использования водных биоресурсов (в отношении отловленных косаток), были указаны в отчётах ООО «Сочинский дельфинарий»;• Имеются ли, помимо отчётов ООО «Сочинский дельфинарий», отчёты о добыче (вылове) косаток от иных юридических или физических лиц за период с 2012 по 2015 г.г.• Сколько было выдано ветеринарных свидетельств с 2012 по 2015 г.г. на добытых (выловленных) косаток, какое количество особей косатки указано в этих свидетельствах.Федеральная служба по ветеринарному и фитосанитарному контролю ответ от 09.07.2015 за № 7-ФС-Б/1306-1395, на повторное обращение дали ответ, что ветеринарное свидетельство 225 № 0028089 от 27.11.2013 оформлялось Государственной ветеринарной инспекцией Приморского края, остальные вопросы остались без ответа:• Каким Управлением Россельхознадзора должен осуществлялся пограничный ветеринарный контроль в отношении ООО «Сочинский дельфинарий», при отправке косаток в Китай в период с 2013-2015 гг.?• Если Государственным управлением ветеринарии Краснодарского края не выдавались сопроводительные документы в 2012-2015 гг., то каким другим Государственным управлением ветеринарии выдавались соответствующие документы на транспортировку косаток с Дальнего Востока в Москву?• ВАЖНО: выдавались ли ветеринарные свидетельства на косаток, экспортируемых с территории РФ и каким образом, если косаток транспортировали в г. Хабаровск, а Государственная ветеринарная инспекция Приморского края находится в г. Владивосток?• Согласно ЕДИНЫМ ВЕТЕРИНАРНЫМ (ВЕТЕРИНАРНО-САНИТАРНЫМ) ТРЕБОВАНИЯМ, предъявляемым к товарам, подлежащим ветеринарному контролю (надзору), УТВЕРЖДЕНЫМ Решением Комиссии Таможенного союза от 18 июня 2010 года № 317, в соответствии с Главой 16, Отобранные для отправки на таможенную территорию Таможенного союза или перемещения между Сторонами дикие животные на территории страны-экспортера идентифицируются путем установки микрочипов, кольцевания или нанесения татуировки и не менее 30 дней содержатся на карантинных базах. Во время карантина проводится поголовный клинический осмотр с обязательной термометрией. В этот период проводятся диагностические исследования. Не позднее, чем за 20 дней до отправки, животных вакцинируют, если они не были вакцинированы в течение последних 12 месяцев: - всех плотоядных – против бешенства; В соответствии с Главой 40 под зоопарковыми и цирковыми животными понимаются животные любого биологического вида, родившиеся и выросшие в неволе или содержащиеся в неволе не менее 90 дней, подвергнутые обязательной идентификации путем установки микрочипов, кольцевания или нанесения татуировки.• Согласно Приложению 1 Приказа Минсельхоза России от 16.11.2006 N 422 (ред. от 05.06.2014) ""Об утверждении Правил организации работы по выдаче ветеринарных сопроводительных документов"" (Зарегистрировано в Минюсте России 24.11.2006 N 8524) животные должны были ежедневно проходить клинический осмотр и у них должна была измеряться температура тела.• В ветеринарном свидетельстве 225 № 0028089 от 27 ноября 2013 г., выданного Аладинской Т.Н., в графе «В период карантинирования материал от животных исследовался в государственной ветеринарной лаборатории» стоит прочерк, что свидетельствует о том, что никакого периода карантинирования косатки не проходили и материалы в государственной лаборатории не исследовались. В противном случае Аладинсой Т.Н. должен быть предъявлен журнал ежедневного осмотра двух особей косатки.• Вакцинация не проводилась, в графе «Проведена иммунизация против» стоит прочерк, что не соответствует Главе 16 Единых ветеринарных требований от 18 июня 2010 года № 317.• Федеральной службой по ветеринарному и фитосанитарному контролю вообще не предоставлена информация о ветеринарных документах на экспортированных с территории Российской Федерации животных с 2013-2014 г. (7 косаток и 47 белух). На 3-ю косатку, находящуюся в океанариуме на ВДНХ (самая маленькая), никакие документы также не предоставлены.• 1 февраля 2013 года вступило в силу Решение Коллегии Евразийской экономической комиссии от 25 декабря 2012 г. N 307, которое утверждает порядок выдачи ветеринарного паспорта животного. ПОРЯДОК заполнения ветеринарного паспорта животного:1. Паспорт должен изготавливаться типографским способом, состоять из 26 страниц, иметь размер 15х10 см.2. Паспорт оформляется ветеринарным врачом государственного учреждения, осуществляющего деятельность в области ветеринарии, если иное не предусмотрено законодательством государств – членов Таможенного союза и единого экономического пространства, по инициативе владельца животного.3. Паспорт заполняется на русском языке и при необходимости на английском языке.4. Паспорт заполняется от руки синими или черными чернилами.5. Паспорт может быть оформлен только на идентифицированное животное при наличии у животного микрочипа и (или) клейма (татуировки).• ООО «Сочинский дельфинарий» предоставило на двух косаток два документа под названием «паспорт животного» № 47 и № 95. Данные документы не соответствуют порядку заполнения и выдачи ветеринарного свидетельства. К тому же, возникает вопрос к порядковому номеру паспорта животного. Паспорта были сделаны в один день 03.12.2013 г. на идентичных животных с порядковым разрывом в 48 единиц (на каких животных ещё были оформлены паспорта?), при этом порядковый номер у косатки, добытой в 2012 год, больший, чем у косатки, добытой в 2013 г.• Если ООО «Сочинский дельфинарий» и ООО «Возрождение ВВЦ», ОАО «ГАО ВВЦ» в течение года обманывали общественность и скрывали, что на территории Всероссийского Выставочного Центра находятся косатки (ответ от 27.02.2014 газете «Московский комсомолец»), то каким образом ООО «Сочинский дельфинарий» может подтвердить, что косатки, находящиеся в океанариуме на данный момент, те же, что и выловленные (добытые) в 2012 и 2013 гг.? Есть ли на косатках чип, маркировка, клеймо в соответствии с Едиными Ветеринарными требованиями от 18 июня 2010 года № 317?
ПЕРВЫЙ КАНАЛ04.08.2015 г. в эфире программы «Время» в 21:09 вышел репортаж об открытии Океанариума на территории ВДНХ. В репортаже сообщалось: «А ведь этого уникального шоу могло и не быть. Дело в том, что два года назад эти касатки стали добычей браконьеров в Охотском море и наверняка бы погибли. Их пришлось буквально отбивать от живодёров-охотников». Это сообщение является абсолютной ложью. Для чего нести в эфире ложь, в контексте попутно упоминая имя Президента РФ В.В. Путина, не понятно.Считаем, что был нарушен Закон РФ от 27 декабря 1991 г. №2124-I «О средствах массовой информации»:По статье 49 пункта 2, журналист обязан проверять достоверность сообщаемой им информации. Каким образом корреспондент Илья Костин проверил полученную им информацию?По статье 51 сокрытие общественно значимых сведений, распространение слухов под видом достоверных сообщений.
Полагаем, что статься 57 Закона РФ №2124-I «О СМИ» не может быть применена в данном случае, т.к., в соответствии с пунктом 2 ст. 57 нам не встречалось ни одно информационное агентство, которое сообщило бы о браконьерстве в отношении косаток, находящихся в океанариуме на территории ВДНХ. Также не может быть применен пункт 3 ст. 57, т.к. в материалах, собранных нами из различных источников, в том числе и государственных органов, сообщается кардинально иная информация в отношении добычи косаток на территории РФ. В частности, из статьи финансово-экономического журнала «Forbes Russia», «От вещевого рынка к состоянию в $2,4 млрд: первое интервью загадочного Года Нисанова», 27.02.2013 г. сообщается: «Также в рамках предоставленной квоты для участия в шоу-программах дельфинария нам поймали касатку и белуху. Когда я увидел фото касатки, то просто перевернул его лицевой стороной вниз, так жалко стало. Может, отпустить?»Просим провести проверку и обязать ОАО «ОБЩЕСТВЕННОЕ РОССИЙСКОЕ ТЕЛЕВИДЕНИЕ» в соответствии со ст. 43, 44, 45 Закона РФ «О СМИ» опровергнуть информацию, данную в эфир 04.08.2015 в программе «Время» в 21:09.
СИТЕС и РОСПРИРОДНАДЗОРФедеральная служба по надзору в сфере природопользования ответ от 08.06.2015 за № ВС-02-03-33/9627, от 21.05.2015 № ВС-02-03-33/8386• Разрешения выдавались Росрыболовством в соответствии с п. 4 ст. 22 Федерального закона от 20.12.2004 №166-ФЗ «О рыболовстве и сохранении водных биологических ресурсов» добытые (выловленные) при осуществлении рыболовства в учебных и культурно-просветительских целях водные биоресурсы используются в учебном процессе образовательными учреждениями и научными организациями, а также при проведении зоопарками, океанариумами, музеями, цирками и другими организациями культуры культурно-просветительских и зрелищно-развлекательных мероприятий. Если разрешения позволяли добывать (вылавливать) косаток ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО для целей использования их в учебном процессе, а так же в культурно-просветительских и зрелищно-развлекательных мероприятиях, то на каком основании были выданы два экспортных разрешения СИТЕС на вывоз (продажу) косаток и белух с территории Российской Федерации? В.В. Смолин ссылается на п. 2 ст. 209 гл. 13 ч. II ГК РФ – это противоречит выданным разрешениям, т.к. Росрыболовство выдавало разрешение на вылов косаток с целью использования их ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО в культурно-просветительских и зрелищно-развлекательных мероприятиях. Если бы вылов производился бы с целью экспорта биоресурсов, то и разрешения Росрыболовства на вылов (добычу) должны были бы соответствовать этой цели. Это всё равно, что выдать человеку разрешение на постройку больницы, а он строит вместо больницы цирк и прикрывается тем, что стройматериалы - это его собственность и делать он может с ней всё, что угодно. Тогда какой смысл в выдаче разрешений: переводить природные ресурсы, принадлежащие народу РФ, в частную собственность?
ФЕДЕРАЛЬНАЯ НАЛОГОВАЯ СЛУЖБА07.04.2015 г. был получен ответ от 26.03.2015 г. № 415-П2/У04 Федеральным Агентством по Рыболовству за подписью Заместителя руководителя В.И. Соколова, в котором сообщается, что в 2013 г. Федеральной службой по надзору в сфере природопользования ООО «Сочинский дельфинарий» были выданы два экспортных разрешения СИТЕС (Конвенция о международной торговле видами дикой фауны и флоры, находящиеся под угрозой исчезновения) на вывоз двух особей косатки в Китай.
21.04.2015 г. был получен ответ от 26.03.2015 № 783 от 57 военной прокуратуры гарнизона ВВО Хабаровского края за подписью Заместителя военного прокурора А.В. Крылова, в котором сообщается, что 30 августа 2014 года при проверке ведения документации бригадой прибрежного промысла ООО РПК «Восточное», осуществляющей добычу лососевых видов рыб в Сахалинском заливе, а именно на территории, принадлежащей ООО РПК «Восточное», обнаружено млекопитающее - косатка, находящаяся в искусственном водном резервуаре. По указанному факту было вынесено определение о возбуждении дела об административном правонарушения, предусмотренном ч. 2 ст. 8.17 КоАП РФ, и проведении административного расследовании в отношения должностного лица, ответственного за добычу ООО РПК «Восточное», Столбова Г.В. Млекопитающее – косатка – была изъята из незаконного владения и передана на ответственное хранение указанному лицу. При возбуждении дела производилась фото и видео фиксация млекопитающего. Кроме того, установлено, что 12 сентября 2014 года от Столбова Г.В. поступила информация о том, что в бассейне с водой, где содержалось млекопитающее, произошла утечка воды и косатка была выпущена в естественную среду обитания. В тот же день от пользователей водных биологических ресурсов, на законных основаниях осуществляющих добычу косаток (ООО «Океанариум ДВ», ООО «Афалина», ООО «Сочинский дельфинарий), поступили запросы о направлении сотрудников Пограничного управления для присутствия при перегрузах 3 добытых косаток для дальнейшей их транспортировки. Прибывшие сотрудники зафиксировали на видео перегрузку млекопитающих. В рамках дела об административном правонарушении видео косаток, зафиксированных при перегрузе и в момент возбуждения дела об административном правонарушении, направлены в ФГБУ «Институт проблем ЭКОЛОГИИ И ЭВОЛЮЦИИ им. А.Н. Северцова» для последующей идентификации выловленных млекопитающих. Из полученного ответа следовало, что косатка, которая была обнаружена на территории ООО РПК «Восточное», и одна из косаток, которая перегружалась для дальнейшей транспортировки, идентичны, Таким образом, сделан вывод, что косатка добыта незаконно. Результаты проведенного административного расследования 05 ноября 2014 года переданы для дальнейшего рассмотрения в городской суд Николаевска-на Амуре, где 27 ноября 2014 года Столбов Г.В., как должностное лицо, ответственное за добычу, было привлечено к административной ответственности в виде штрафа 50 000 рублей. 5 декабря 2014 года им подана жалоба в Хабаровский краевой суд, где жалобу оставили без удовлетворения. Вместе с тем, 24 октября 2014 года в органы дознания направлено сообщение о признаках преступления в действиях Столбова Г.В., ответственность за совершение которого предусмотрена ч. 1 ст. 312 УК РФ (растрата, отчуждение, сокрытие или незаконная передача имущества, подвергнутого описи или аресту, совершенные лицом, которому это имущество вверено) и в дальнейшем передано по подследственности в Федеральную службу судебных приставов.
На основании вышеизложенного просим провести проверку и дать разъяснения, т.к. Налоговый орган не имеет права предоставлять такую информацию физическим лицам:• Подавалась ли Столбовым Г.В. декларация по уплате НДФЛ со сделки, произведенной между ним и ООО «Сочинский дельфинарий»?• Подавалась ли от ООО «Сочинский Дельфинарий», как налогового агента Столбова Г.В., декларация по уплате НДФЛ с этой сделки?• Подавалась ли ООО «Сочинский дельфинарий» декларация по уплате НДС с продажи косаток в Китай в 2013-2015 гг.?• Просим идентифицировать косаток через ФГБУ «Институт проблем экологии и эволюции им. А.Н. Северцова». И проверить на совпадение с косаткой, выявленной ПУ ФСБ РФ при проверке 30 августа 2014 на территории ООО РПК «Восточное».• В предоставленных ООО «Сочинский дельфинарий» паспортах животного указывается три адреса:1. Юридический: 353440, РФ, Краснодарский край, г.-к. Анапа, ул. Горького, дом 1, стр. Д (по указанному адресу ООО «Сочинский дельфинарий» не находится, о чём есть подтверждающий документ)2. Фактический: 354340, РФ, Краснодарский край, г.-к. Сочи, Адлерский район, ул. Ленина, д. 219/23. Место содержания косаток: г. Москва, Проспект Мира, владение 119 (ГАО «ВВЦ»), павильон 235. С корректировкой на сегодняшнюю дату - Проспект мира д. 119, корп. 23.• По выписке из ЕГРЮЛ видно, что ООО «Сочинский дельфинарий» обособленных подразделений не имеет, а по указанным адресам экономическую деятельность ведёт, что является нарушением ст. 83 НК РФ.
СТАТЬИ В СМИ19 августа 2015 на сайте АО ИД «Комсомольская правда» (http://www.kp.ru/print/26421/3294482/) вышла статься «Плач косатки», автор статьи спецкор Наталья Островская. В статье сообщаются любопытные факты, в связи с которыми возникают следующие вопросы:
• Китообразных отправляют в Китай, Корею, Японию, Таиланд. У меня имеется информация, что Росприроднадзор выдавал только два экспортных разрешения СИТЕС на 2013 г. на вывоз белух и 2 косаток с территории Российской Федерации на территорию Китая. Выдавались ли ещё экспортные разрешение на вывоз китообразных на территорию Японии, Кореи, Таиланда?
• На момент выхода статьи на острове Чкалова находились 2 косатки, на острове Байдукова – 4 белухи, в бухте Средняя под Находкой – 3 косатки. Получено ли ФГБНУ ТИНРО-Центр разрешение на вылов (добычу) косаток у Федерального Агентства по рыболовству на 2015 год, давалась ли квота, в какой период разрешён вылов? Кому принадлежат белухи на острове Байдукова, а также кому принадлежат косатки в бухте Средняя, имеются ли разрешения от Росрыболовста и Росприроднадзора? В соответствии с п. 14 Постановления Правительства 25.02.2000 № 166 каким правоохранительным подразделением контролировался вылов (добыча) косаток (изъятие из среды)?
• Оборудованы базы для временного содержания китообразных - в пгт. Дунай (бывший Шкотово 22) и у реки Тывлина (организованная Бронниковым А.А.), построена взлётная полоса для самолётов – прошу провести проверку, насколько законна, организация данных баз и сооружение взлётной полосы – не является ли зона у реки Тывлина заповедной?
• Статья «Концлагерь для белух» Часть 3 выпущенная 21 июля 2015 АО ИД «Комсомольская правда» (http://www.kp.ru/print/26407.5/3283852/ ) вызывает беспокойство в отношении добычи белух, видимо, контроль со стороны Пограничного Управления ФСБ РФ не ведётся вообще. Прошу дать информацию, сколько было выловлено белух с 2013 по 2015 год, сколько экспортировано с территории Российской Федерации, сколько находится на территории Российской Федерации, совпадает ли это количество с предоставленными квотами? Имеются ли у морских млекопитающих ветеринарные свидетельства, паспорта? Есть ли на белухах чип, маркировка, клеймо в соответствии с Едиными Ветеринарными требованиями от 18 июня 2010 года № 317? На фотографиях, размещённых в статьях видно, что животные (белухи) в плохом состоянии, их кожа серая и в рубцах, в естественной среде у белух кожа белая. В связи с чем, усматриваю нарушения по статье 245 УК РФ Жестокое обращение с животными, прошу найти виновных и привлечь их к ответственности.
• Также прошу разъяснить, если выдаются разрешения на вылов морских млекопитающих в учебных и культурно-просветительских целях, взимается ли госпошлина за выдачу разрешения, уплачивается ли какой-то взнос за добытых особей, платится ли налог с продажи?
Складывается впечатление, что морских млекопитающих (принадлежащих, как биоресурс, народу Российской Федерации) наши государственные структуры просто дарят частным лицам.
Считаем, что на территории Российской Федерации происходит организованное преступление в обход несовершенных законов с целью наживы. Необходимо установить, сколько косаток было выловлено с 2012 г. по 2015 г., их нахождение и условия содержания, законность отлова, были ли погибшие животные при отлове. Важно выявить халатность должностных лиц во избежание трагедии и возможности гибели людей. Обращаем также внимание, что не стоит ссылаться на то, что положениями нормативных и правовых актов Российской Федерации не установлены нормативы и требования к содержанию животных (в том числе морских млекопитающих), судом вполне может быть применена ст. 6 ГК РФ Применение гражданского законодательства по аналогии. Просим провести проверку по указанным в заявлении фактам, и привлечь к ответственности лиц, причастных к нарушению законов Российской Федерации. Также просим не передавать материалы дела в Останкинскую межрайонную прокуратуру г. Москвы, т.к. ранее по преданному Генеральной прокуратурой делу, Останкинская прокуратура отказалась осуществлять проверку по фактам, указанным в заявлении.
Просим провести проверку по указанным доводам и рассмотреть данное обращение в соответствии с Федеральным законом № 59 от 02.05.2006 г. «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации» учитывая п. 3 ст. 5 и п. 1 ст. 12.