Здравствуйте! Я начал петицию с целью привлечь к ответственности преступников в мундирах полицая, следователя и прокурора. Если у Вас есть 30-ть секунд то поставте свою подпись и поддержите меня. Вот ссылка на неё:^"Если Вы согласны, что преступник должен сидеть не в кресле должностного лица, а в тюремной камере, то поддержите ветерана, поставьте подпись по ссылке, кликнув на красную кнопку:
                                              ЗАЯВЛЕНИЕ  ПРЕЗИДЕНТУ РФ В. В. ПУТИНУ, ГЕНЕРАЛЬНОМУ ПРОКУРОРУ РФ  Ю. Я. ЧАЙКА, ПРЕДСЕДАТЕЛЮ СЛЕДСТВЕННОГО КОМИТЕТА РФ    А. И. БАСТРЫКИНУ
От потерпевшего по уголовному делу № 350067, ветерана труда Бычкова Вячеслава Ивановича. Уголовное дело за № 24112008 с 2008 г. находится на контроле Президента РФ.
Двенадцать лет прокуратура и следствие пытаются прекратить уголовное дело № 350067 в отношении коллег по преступному бизнесу. Нельзя допустить, чтобы жулики и воры, обрядившиеся в мундиры полицаев, следователей, прокуроров и судьи, объединённые жаждой наживы с чиновниками, могли легко и безнаказанно ""вытирать ноги"" об УК РФ, УПК РФ и конституционные права граждан, тем самым нарушая основной закон нашей страны - Конституцию РФ.
Факт 12-ть лет длящегося преступления, описанный на этой странице, касается каждого гражданина России. Если будим молчать, перестанем бороться, позволим уголовникам при властных полномочиях заткнуть рты ограбленным ими, униженным и оскорблённым гражданам, то последствия настигнут каждого. Мы все, кроме правящей верхушки прихватизаторов окажемся лишенными права защищать себя и своих близких на законодательном уровне. Факты беззакония, совершаемые должностными лицами должны обсуждаться всей страной. Особенно сейчас, когда журналисты СМИ готовые пресмыкаться перед работодателями и прислуживать работодателям, отказываются оглашать обращения граждан, когда преступления совершают сотрудники правоохранительных органов или граждане богом избранного народа Израиля с двойным гражданством.
                                                По существу:В результате «воровской прихатизации», проводимой в подавляющем большинстве гражданами богом избранного народа Израиля по указанию советников США, в России были разрушены, разграблены и уничтожены сотни тысяч далеко не убыточных фабрик и заводов, которые могли быть модернизированы в современные и успешные производства.Прокуратура, следствие, полиция и суды объединившись с воровской мафией, перестали служить трудовому народу. Создав круговую поруку, нарушая Закон, занимаясь сокрытием преступлений, участвуя в заказных разбоях и грабежах, захватывая и присваивая народную собственность, отжимая успешный бизнес, проводя фальсификацию уголовных дел, осуществляя «крышевание» наркоторговцев, нелегальное предпринимательство и прикрываясь имитацией «законной деятельности» обратились в преступников. Подавляющая часть руководства страны и правоохранительных органов стали самыми «отмороженными» «коммерсантами», покровителями, грабителями и владельцами преступного «бизнеса». Чтобы не быть голословным, говорить буду только языком фактов, основанных на личном несчастье столкнуться с преступниками, занимающими кресла должностных лиц в прокуратуре, Следственном комитете, отделах милиции, полиции г. Москвы и Московской области.                                                       ФАКТЫ:Как и многие тысячи квалифицированных рабочих, за ненадобностью прихватизаторам народной собственности, я был выброшен за пределы образцового и богатейшего завода России, ставшим за 20-ть лет мне родным.Для справки. На московском заводе «Хроматрон», где я проработал 20-ть лет, с целью разграбления завода всех трудящихся отправили в отпуск. Людям обещали, что они вернутся. Поверив, многие личные вещи и инструмент оставили на рабочих местах. За время так называемого отпуска вещи граждан, вместе с рабочими местами и шкафами в раздевалках были выброшены на свалку.Новое «руководство» грабителей, назначенное разрушителями нашей с Вами страны, в спешном порядке распродавало и вывозило на свалку металлолома даже то оборудование, которое в Советское время на средства трудящихся было куплено за золото.Многое из оборудования можно было отдать в школы, в ПТУ, сельским ремонтным мастерским или фермерским хозяйствам, но захватчики и разрушители нашей с Вами Родины продумали всё до мелочей. Бухгалтерия и нижестоящая администрация из бывших работников завода были поставлены в такие условия, что им проще было действующее оборудование отправить на металлолом. Заботясь о личном благополучии, прихватизаторы захватывали и освобождали помещения богатейшего завода под торговые ряды для самых «умных» и «образованных» «новых русских», «угнетённых» Советской властью - бывших комсомольских вожаков, партийных секретарей, директоров фабрик и заводов из числа предателей, продажных приспособленцев, бандитов и воров.
В результате, оказавшись на улице в безвыходном положении, мне пришла в голову ""крамольная"" мысль, что опираясь на многолетний опыт производителя материальных ценностей, я смогу создать образцовое производство из того материала, который захватчики вывозят на свалку. Подав в администрацию завода заявление с просьбой разрешить выкупить нужные мне отходы металлоконструкций и получив разрешение, как специалист, я готов был днями копаться в «хламе» богатейшего завода России.
Рассуждая с позиции создателя материальных ценностей, я и мечтать не мог о таком «подарке» судьбы. Невозможно было осознать, что такое бесценное богатство, принадлежащее всему народу можно так хладнокровно и безжалостно отправлять в металлолом.Там были высоко точные токарные, координатно - расточные, фрезерные, строгальные, шлифовальные, заточные, сверлильные станки, механические и гидравлические прессы, узлы и целые блоки точной механики, вакуумные насосы, компрессора, трубы, приборы, электрические сборки и блоки «напичканные» электроникой. При достаточной квалификации многое можно было восстановить.
Одним словом, я получил возможность накопленные за много лет трудовой деятельности знания реализовать в создание задуманного мной оборудования и на его основе построить доходное производство.Имея сорокалетний стаж, профессию слесаря лекальщика, инструментальщика и умение работать на всех универсальных станках инструментального цеха, я прекрасно понимал, что из «хлама», который «строители» «для нас с Вами» «светлого будущего» везут на свалку можно создать не одну, а десяток «куриц», которые будут исправно нести «золотые яйца».
В результате из приобретённого официальным путём в 1999 г. «хлама» по цене металлолома за килограмм, в 2002 году мной была создана первая «курица», которая была способна реально нести «золотые яйца». Была создана автоматизированная поточная линия по производству ножовочных полотен, предназначенных для ручной резки металла. Линия массой 12-ть тонн, расположенная на 33-х квадратных метрах, имевшихся в моём распоряжении, воспроизводила готовую продукцию высочайшего качества со скоростью единица в секунду. Для обслуживания требовалось не более двух человек, но мог справиться и один. Согласно немецким справочникам 2003 г. стоимость созданного производства оценивалась не менее 2,5 миллионов долларов. Сегодня в 17-20 раз дороже.
После трёх месяцев доработки 23-го августа 2002 г. пройдя окончательное испытание, линия была принята и одобрена технической комиссией в эксплуатацию. Бесценные предложения инженеров - практиков и технических специалистов из состава приёмной комиссии, позволяли на том же оборудовании и том же обслуживающем персонале повысить производительность в пять раз. Но в стране, где власть захватили разрушители моей Родины, обрядившиеся в мундиры сотрудников милиции, следователей, прокуроров и судей, создавать конкурентоспособное производство оказалось опасно для жизни.
Двадцать пятого марта 2003 г. в мой частный дом, выкупленный под задуманное производство у совхоза имени «1-го Мая», расположенный на территории Балашихинского района Московской области по адресу: село Щитниково д. 14, около 14-ти часов ворвалась вооружённая банда захватчиков- группа из 6-ти человек: Наводчика преступления, гражданина с двойным гражданством (РФ и Израиля) - Литвинова Д. А., уголовного авторитета, в прошлом спецназовца дивизии имени Дзержинского - Дорошенко А. В., (осуждённого в 2005 году Тверским районным судом г. Москвы за разбой в отношении адвоката), соседа по лестничной клетке проживающего в одном доме с Литвиновым - Макрова Л. О. и якобы не «установленного» следствием офицера - спецназовца дивизии имени Дзержинского, а так же захватчиков наделённых властными полномочиями - офицеров милиции отдела 3 - ОРЧ ОБЭП УВД ЦАО г. Москвы - Хачатряна А. С. и Сторожука А. М.Заказал преступление по наводке Литвинова Д. А. московский миллионер - Альтман Виталий Александрович с двойным гражданством (РФ и Израиля). Заказал после того, когда по приглашению сына, отец Литвинова Д. А., являясь другом семьи Альтмана В. А., прилетел из Израиля, чтобы самому взглянуть на производство, от реализации готовой продукции которого его сын намеревался получать внушительные дивиденды.
Захватчики из УВД ЦАО г. Москвы на языке уголовных преступников очень «доходчиво» «объяснили» мне, создателю автоматизированной поточной линии, что часть созданного оборудования якобы была похищена мной со «склада» «Генерального директора» фирмы ООО «Русский инструмент» Литвинова Д. А., после чего силой меня вывезли из моего частного дома на территорию ЦАО г. Москвы.Припарковав иномарку, принадлежащую Хачатряну А. С. у прокуратуры ЦАО г. Москвы, оборотни в погонах более 5-ти часов удерживали меня в салоне автомобиля в качестве заложника. Шантажировали и издевались, требуя поставить подпись на протоколе передачи имущества Литвинову Д. А.. В протоколе было сказано, что оборудование, обнаруженное в доме согласно заявлению Литвинова Д. А., передаётся на ответственное хранение заявителю Литвинову Д. А. добровольно. (Позднее, Генеральная прокуратура РФ указанный документ о добровольной передаче признала противоправным).Оставив меня под охраной Сторожука А. М., Хачатрян А. С. вернулся в Московскую область и обеспечил захватчикам прикрытие при вывозе из моего частного дома уникальной части оборудования.Бандитам не по силам было вывезти оборудование в полном комплекте. По этой причине из единой конструкции массой 12-ть тонн, под предлогом «ответственного хранения» они выборочно вырвали из единой конструкции и захватили только ту часть оборудования, купить которую было невозможно, примерно 1,5 тонны. Захваченная часть оборудования нужна была Альтману В. А. для снятия с неё копии чертежей, с целью получения патентного права. С этой целью захваченное оборудование тут же было вывезено на территорию инструментального завода имени Храпунова в Московскую область, где Альтман ВА являлся хозяином завода. Утолив жажду алчности, Альтман В. А. в благодарность за содеянное преступление захваченный оригинал оборудования подарил исполнителям преступления для получения постоянного дохода. В связи, с чем захваченная часть оборудования с завода имени Храпунова была перемещёна на территорию Люблинского литейномеханического завода г. Москвы по адресу: Люблинская ул., д. 72 и была установлена в бывшем гальваническом цехе.Доукомплектовав не стандартную часть оборудования четырёх тонными фрезерными станками, механическим прессом и другими стандартными приспособлениями, которые бандиты не смогли вывезти из дома потерпевшего из-за их значительной массы, преступники получили возможность присвоенную часть оборудования эксплуатировать на постоянной основе в целях личного обогащения преступным путём.Пока потерпевший обивал пороги приёмных правоохранительных органов и государственных учреждений Администрации Президента РФ, Городской и Государственной Думы ФС РФ в поисках закона, банда уголовников, находясь под покровительством должностных лиц следствия и прокуратуры г. Москвы и Московской области безнаказанно, эксплуатировала захваченное имущество, наполняя свои и своих покровителей карманы денежными средствами.
Осознав, что Власть на местах принадлежит преступникам, обрядившимися в мундиры милиции, следователей и прокуроров, я в 2003 г. в открытом эфире на радио «Свободная Россия» обратился к Председателю Государственной Думы ФС РФ Геннадию Николаевичу Селезнёву - озвучив жалобу на всю страну. Селезнёв Г. Н. пообещал радиослушателям, что по этому случаю лично обратится к Президенту РФ и совместно с В. В. Путиным на Государственном уровне будет разработан и принят закон - позволяющий за подобные преступления «награждать» «оборотней» в милицейских погонах «волчьими» билетами.
Можно только догадываться по какой причине Селезнёв Г. Н. не выполнил обещание. Возможно по причине конъюнктурщика, решив, что избирательная компания закончилась, возможно, Президент оказался глух. Как бы ни было, но не зависимо от Селезнёва Г. Н., на основании имеющегося законодательства юристам от двух правозащитных организаций г. Москвы: Комитета «За гражданские права» и «Единство» удалось преодолеть жесточайшее противодействие закону со стороны прокуратуры ЦАО г. Москвы и прокуратуры г. Москвы.В результате только 11-го мая 2006 г. по указанию Генеральной прокуратуры РФ прокуратура ЦАО г. Москвы, после трёх лет противодействия была вынуждена необоснованные постановления, покрывающие ОПГ отменить и возбудить уголовное дело № 350067.
Покровительствуя преступникам, прокуратура ЦАО г. Москвы уголовное дело возбудила по ч. 1, ст. 286 УК РФ (незначительное превышение служебных полномочий). Но сотрудники милиции ЦАО г. Москвы войдя в сговор с заказчиками преступления не получали полномочий от своего руководства на проведение оперативных действий на не подведомственной им территории, в доме потерпевшего на территории Московской области. Они действовали самостоятельно, в преступных целях и в нарушение закона, по указанию заказчиков преступления и официальных полномочий у них не было.
За самовольное, проведение в преступных целях ""оперативных действий"" на не подведомственной им территории, за захват уникальной части оборудования, вырванной из единой конструкции отлаженного производства, за разрушение отлаженного производства стоимостью в 2,5 миллиона долларов, за передачу захваченной части оборудования другому частному лицу без возбуждения уголовного дела, без суда и следствия, за причинённый ущерб в особо крупных размерах, преступники в погонах в соответствии с УК РФ и УПК РФ должны быть привлечены к ответственности по ч. 3, ст. 286 УК РФ (злоупотребление служебным положением). Часть 3, ст. 35 Конституции РФ указанные действия сотрудникам милиции запрещает.
В 2007 г. пострадавший от рук представителей Власти и граждан богом избранного народа Израиля с двойным гражданством, Мещанской межрайонной прокуратурой ЦАО г. Москвы наконец-то был признан потерпевшим, но документ о признании потерпевшим был получен на руки с боем, через 7-мь месяцев, после моего обращения в Преображенский районный суд г. Москвы с жалобой. По решению суда прокуратура и следственный отдел при прокуратуре выдали потерпевшему документ, но выдали с поддельной подписью, настаивая, что потерпевший якобы получил документ своевременно и собственноручно. Провести графологическую экспертизу по Требованию потерпевшего и правозащитной организации суд, следствие и прокуратура отказались.                                                      Далее:Отвечая на вопросы правозащитников, Хачатрян А. С. заявил, что сотрудники милиции ЦАО г. Москвы действовали на основании устного указания начальника отдела милиции 3 - ОРЧ ОБЭП УВД ЦАО г. Москвы Юрия Николаевича Иванова. Позднее выяснялось, что никакого устного указания не было. Офицер милиции Хачатрян А. С., постоянно ссылаясь на имеющееся у него высшее юридическое образование, не мог не знать, что любые устные указания не допустимы. Указания должны быть подтверждены соответствующим предписанием, не ниже зам. начальника УВД ЦАО г. Москвы и заверено печатью соответствующего органа. К тому же Хачатрян А. С. «запамятовал», что кроме заверенного руководством предписания должна быть санкция прокурора на обыск, а при изъятии имущества решение суда. К сожалению, бывший начальник Хачатряна А. С. Ю. Н. Иванов не может взять на себя ответственность за своего подчинённого. Он не может ни подтвердить, ни опровергнуть выдвинутое Хачатряном А. С. в его адрес обвинение по той причине, что преждевременно ушёл из жизни от сердечного приступа.
                                                  Наводчик:Отвечая на вопросы правозащитников, наводчик и организатор преступления Литвинов Д. А. в присутствии потерпевшего и следователя ГСУ СК РФ по г. Москве Глухова А. В. заявил, что оборудование, изъятое в доме потерпевшего им было куплено через Интернет у Генерального директора фирмы ООО ТК «Бизнес Проект» Севян К. М.. До этого времени никакого производства в доме потерпевшего не было, что изъятое им при содействии сотрудников милиции оборудование по договорённости с хозяином помещения было передано на временное хранение, но хозяин помещения пытался это оборудование присвоить и у него в качестве доказательства имеются подтверждающие документы, что указанное оборудование он купил через Интернет.Давая лживые показания Литвинов Д. А. не знал, что «так называемый» ""Генеральный директор"" Севян К. М. опрошен и показания Литвинова Д. А. полностью отрицает. «Генеральный директор» фирмы ООО ТК «Бизнес Проект» Севян К. М. оказалась обычной женщиной, которая при неизвестных обстоятельствах потеряла паспорт и не знает, кто её паспортные данные мог использовать в преступных целях.
Не имея достаточной компетенции в технических вопросах по захваченному оборудованию наводчик и организатор преступления Литвинов Д. А. договорился до полного абсурда, утверждая, что заказанное им через Интернет оборудование массой в 1,5 тонны фирма ООО ТК «Бизнес Проект» по его просьбе загрузила в его жилую квартиру многоэтажного дома, где он его и хранил.В 2003 г. прокуратурой ЦАО г. Москвы при дополнительной проверке был установлен факт, что фирма ООО «Русский инструмент» и её «Генеральный директор» Литвинов Д. А. по указанному им в заявлении адресу никогда не существовали. Зная о досадном несоответствии в показаниях «так называемый» ""Генеральный директор"" ООО «Русский инструмент» решил «исправить» первоначальные показания и стал утверждать, что потерпевший со склада фирмы ООО «Русский инструмент» оборудование не похищал, а вывез из его квартиры, с его согласия, но при его отсутствии. На вопрос правозащитников Литвинов Д. А. не смог пояснить, почему из ряда вон выходящее событие при загрузке и выгрузке из его квартиры оборудования массой 1,5 тонны соседями по квартире и жильцами дома осталось не замеченным.
Как преступник уличённый во лжи Литвинов Д. А. не удивляет. Удивляет следователь ГСУ СК по г. Москве Глухов А. В., который на основании явно абсурдной версии преступника признал Литвинова Д. А. добросовестным владельцем захваченного им в доме потерпевшего имущества.
При наличии фактов подтверждающих, что имущество изымалось у потерпевшего при отсутствии постановления подписанного территориальным прокурором ЦАО г. Москвы и то, что изъятие производилось только на основании указания гражданина Израиля Литвинова Д. А., любое постановление о прекращении уголовного дела должно быть немедленно отменено. Гражданин Израиля Литвинов Д. А. не является должностным лицом прокуратуры ЦАО г. Москвы и не имеет к должностным лицам сотрудникам милиции ни малейшего отношения. Милиция ЦАО г. Москвы не вправе выполнять указания частного лица, гражданина Израиля Литвинова.
При ознакомлении с папками уголовного дела № 350067 потерпевшему и правозащитникам стало известно, что уголовное дело в целях сокрытия преступления постоянно подвергалось инсинуации и грубой фальсификации. Доподлинно известно, что Литвинов Д. А. 24-го марта 2003 года с заявлением о якобы совершённом в отношении него преступлении в УВД ЦАО г. Москвы не обращался. О чём свидетельствует заявление, которое было оформлено должным образом только через 6-ть месяцев после совершённого преступления. В подтверждение на заявлении имеется штамп регистрации в соответствии с журналом учёта в УВД ЦАО г. Москвы от 09. 09. 2003 г..Известно и то, Литвинов Д. А. в УВД ЦАО г. Москвы с заявлением о совершённом в отношении него преступлении обращаться и не собирался. О чём свидетельствует журнал регистрации учёта паспортных данных при обращении граждан в органы с заявлениями. К тому же, отсутствует не только информация в СМИ о совершённом в отношении Литвинова Д. А. в марте месяце 2003 года преступлении, но и регистрация преступления на основании якобы поданного им заявления в журнале учёта информации и в книге учёта преступлений.
Известно и то, что при совершении преступления так называемый «понятой» по фамилии Ваганов В. В., (офицер спецназа дивизии имени Дзержинского) с целью сокрытия личности преступника был оформлен сотрудниками милиции в статусе понятого по подложному паспорту случайно встреченного на их пути гражданина Ваганова В. В.. У «понятого» офицера настолько редкие внешние приметы, что найти его для следствия много труда не могло потребоваться.
Анализ уголовного дела указывает, что у заказчиков преступления была договорённость с «оборотнями» в милицейских погонах, которые должны были пересечь четыре не подведомственные им территории, выехать из Москвы в Московскую область, захватить в частном доме имущество и передать его заказчику преступления.
На протяжении всего времени по обжалованию в законном порядке преступных действий сотрудников милиции, прокуратура ЦАО г. Москвы, прокуратура г. Москвы и Московской области, следственный комитет г. Москвы и Московской области в лице конкретных должностных лиц, покрывая ОПГ, оказывали и продолжают оказывать жесточайшее противодействие закону.
Следствие и прокуратура отказывают потерпевшему в праве участвовать в уголовном преследовании преступников. Прокуратура и следствие в лице конкретных должностных лиц г. Москвы и Московской области отказались вынести на основании закона постановление о выемке захваченного на «ответственное хранение» имущества из оборота преступной деятельности. Указанный факт задокументирован Балашихинским СО ГСУ СК РФ по Московской области.Если принять во внимание изложенные факты, то как же тогда уголовно-процессуальное законодательство и Конституция РФ? Кто в таком случае указанные следователи и прокуроры, если не преступники, и почему их не привлекают к уголовной ответственности? Тот же, старший следователь Глухов А. В. отдела по расследованию преступлений совершённых должностными лицами правоохранительных органов ГСУ СК РФ по г. Москве, с 2014 г. должен находиться в тюремной камере. Или руководитель Балашихинского СО ГСУ СК РФ по Московской области Берёзкин Р. Л., который восемь лет покрывая банду уголовных преступников, трижды отказался выполнить Требование прокурора Балашихинского округа Московской области Егорова Р. В., вынесенного прокурором с целью устранить нарушение законодательства РФ.
Когда же представителям правозащитной организации стало известно, что в целях сокрытия преступления уголовное дело органами следствия и прокуратуры постоянно подвергалось грубой фальсификации, то следователь указанного выше отдела ГСУ СК РФ по г. Москве Глухов А. В. и прокуратура г. Москвы в нарушение закона предприняли очередную попытку прекратить уголовное преследование за сроком давности в отношении «свидетелей», которым 12-ть лет назад должно было быть предъявлено обвинение в разбое и захвате чужого имущества.При этом следователь Глухов А. В. и стоящие за его спиной чиновники из прокуратуры г. Москвы отказываются выносить мотивированное, обоснованное и заверенное должным образом постановление из которого можно было бы понять: «На каком основании лица совершившие преступление рассматриваются в статусе «свидетелей», а официально признанный потерпевшим рассматривается в статусе «подозреваемого»?! «Кто мешал следователям и прокурорам привлечь преступников к ответственности своевременно, если факты разбоя им известны с 2003 года?!». Полагаю, мешает только коррупция в Генеральной прокуратуре, прокуратуре города Москвы и Московской области.
«Что могут свидетельствовать лица совершившие разбойное нападение и захват имущества?!». Только то, что они не причастны к тем или иным конкретным событиям или действиям и не больше. Мне, как потерпевшему, в соответствии с уголовно процессуальным кодексом, на основании  п. 16 ч. 2 ст. 42 УПК РФ должна быть предоставлена возможность в реализации поддержания обвинения, но я такой возможности преследовать преступников лишён, только в связи с тем, что эти преступники бывшие оперуполномоченные по экономическим преступлениям из отдела 3-ОРЧ ОБЭП УВД ЦАО г. Москвы. Но законом право преследования преступников потерпевшим предусмотрено, кто бы они ни были!
                                       Судебное решение:
Шестого июня 2006 г. Хамовнический районный суд г. Москвы, невзирая на протест потерпевшего, по Требованию зам. прокурора прокуратуры ЦАО г. Москвы Корчагиной объявил захваченное имущество спорным. На основании суда вошедшего в законную силу захватчику Литвинову Д. А. (он же «свидетель») и стоящим за его спиной «оборотням» в погонах (так же «свидетелям») было предложено явиться в суд с документами на изъятое оборудование и на законном основании, в судебном порядке оспорить принадлежность имущества.
Не имея ни оснований, ни документов для проведения судебной процедуры организатор преступления Литвинов Д. А. и «оборотни» в погонах отказались явиться в суд в полной уверенности, что им и дальше удастся при имеющихся связях и круговой поруке фальсифицировать уголовное дело и безнаказанно «вытирать ноги» о УПК РФ и Конституцию РФ, лишая потерпевшего права на доступ к правосудию.
Выступая защитником на стороне захватчиков, следователь Г'СУ СК РФ по г. Москве Глухов А. В. не только отказался вынести постановление о выемке имущества из оборота преступной деятельности, но и попытался присвоить не законное право выступать в качестве технического эксперта. В обоснование необоснованных доводов следователь вынес постановление, что не может определить кому принадлежит оборудование, и это при том, что следователю было известно, что у потерпевшего право устанавливающие документы на оборудование есть, а у «захватчиков» их нет и быть не может.
Не являясь техническим экспертом, следователь не вправе решать принадлежность оборудования. Требование потерпевшего и правозащитников провести независимую техническую экспертизу по изъятой части оборудования, вырванной из единой конструкции следователь Глухов А. В. отклонил. Провести сравнительную экспертизу по оборудованию также отклонил. Следователю Глухову А. В. было предложено сравнить ту часть оборудования, которая в 2007 г. во время следственных действий была опознана потерпевшим в цехе у преступников на территории Люблинского литейномеханического завода в г. Москве, с той частью оборудования, которая в доме потерпевшего осталась разукомплектованной преступниками.Результаты следственных действий того времени у следователя Глухова А. В. имелись в полном объёме. В уголовном деле имеются акты, протоколы и фотографии. На основании указанных документов прокурор г. Балашихи Егоров Р. В. трижды выносил Требование руководителю Балашихинского СО ГСУ СК РФ по Московской области Берёзкину Р. Л. устранить нарушение законодательства РФ, но руководитель СО отказался подчиниться законным требованиям прокурора.
Получается, есть «свидетели», которым 12-ть лет назад должно быть предъявлено обвинение, есть состав преступления, есть неопровержимые факты преступления, есть очевидцы преступления, есть потерпевший, есть неоспоримые факты причинённого ущерба в особо крупных размерах, но нет тех, кому следствие и прокуратура обязаны предъявить обвинение. При таких обстоятельствах, на основании уголовно-процессуального законодательства РФ уголовное дело без предъявления обвинения лицам совершившим преступление и компенсации причинённого ущерба не может быть прекращено по сроку давности, а только приостановлено. Не трудно догадаться, какие стимулы заставили руководителя СО Берёзкина Р. Л. и следователя Глухова А. В. выступать в несвойственной их должностным обязанностям манере.
Руководитель Балашихинского СО ГСУ СК РФ по Московской области Берёзкин P. Л. в 2007 г., точно так же, как и коллега следователь Глухов А. В в 20013 году ГСУ СК РФ по г. Москве отказал потерпевшему в законном Требовании провести экспертизу по оборудованию.Более того, руководитель Балашихинского СО ГСУ СК РФ по Московской области Берёзкин P. Л, как и коллега следователь Глухов А. В. ГСУ СК РФ по г. Москве отказались принять во внимание уже имеющеюся в деле техническую экспертизу, проведённую по инициативе правозащитной организации «Единство» 12-го февраля 2009 г. техническими специалистами московского завода «Манометр». Это ли не преступление, вызванное заинтересованностью следователей г. Москвы и Московской области выступать на стороне ОПГ, какие еще нужны дополнительные доказательства?!
Проведённая техническая экспертиза однозначно указала, что документов у захватчиков на присвоенное оборудование нет и быть не может даже теоретически. Не могли преступники купить захваченную часть оборудования, которая на тот момент времени являлась в России единственным экземпляром, встроенным в единую конструкцию отлаженного производства и не могла быть в продаже.
Далее, с задержкой более чем на целый год, тот же следователь указанного отдела ГСУ СК РФ по г. Москве Глухов А. В. и прокуратура г. Москвы предприняли новую преступную авантюру. Сообщили потерпевшему, что оборудование изъятое на ответственное хранение не может быть возвращено по причине, что украдено с Люблинского литейномеханического завода в г. Москве «не установленными лицами».
Допустим: «Только кто из здравомыслящих граждан поверит «так называемым» «следователям» и «прокурорам», что захватчики, находясь под покровительством следствия и прокуратуры г. Москвы и Московской области позволят «не установленным лицам» тайно украсть у самих себя оборудование массой в 30-ть тонн с предприятия, которое круглосуточно охраняется, находясь под камерами видео наблюдения». Почему украли только сейчас, когда вопрос о возврате имущества стал неизбежным, а на протяжении 12-ти лет исправно работало и приносило преступникам доход?!
В связи с новой преступной авантюрой следственных органов и прокуратуры г. Москвы следует пояснить, что если вся производственная линия, расположенная на 33-х квадратных метрах в доме потерпевшего составляла массу 12-ть тонн, то захватив и расположив уникальную часть нестандартного оборудования массой 1,5 тонны на 180-ти квадратных метрах захватчики в погоне за прибылью станочный парк стандартного оборудования по сравнению со станочным парком имевшимся в доме потерпевшего увеличили примерно в три раза. Исходя из указанных фактов, невозможно представить, что «захватчики», обласканные правоохранительными органами, позволят украсть у себя самих «другим преступникам» оборудование массой не менее 30-ти тонн с охраняемого объекта, которое на протяжении 12-ти лет исправно обеспечивало им финансовое благополучие.
И наконец, кто поверит, что захватчики позволят «не установленным лицам» тайно украсть у самих себя оборудование, стоимость которого с 2003 года от 2,5 миллионов долларов возросла в 17 - 20 раз.
К тому же, какое дело потерпевшему, что у следствия и прокуратуры «украли» вещественные доказательства, изъятые сотрудниками милиции на ответственное хранение.Если украли, то следует возместить причинённый ущерб. Купить аналогичное оборудование в Германии и восстановить производство эквивалентное разрушенному.Потерпевший не просил преступников в погонах, следователей и прокуроров созданное своим трудом оборудование ответственно «охранять» от самого себя и эксплуатировать его в целях личного обогащения преступным путём.
Как пострадавший от преступных действий представителей Власти и граждан богом избранного народа Израиля с двойным гражданством, обращаясь с законным Требованием к Гаранту Конституции, Генеральному прокурору, Председателю Следственного комитета РФ и к общественности Требую вернуть имущество, изъятое насильственно на ответственное хранение.
Требую всех, кто организовал и принимал участие в разбойном нападении, кто на протяжении 12-ти лет покрывал ОПГ компенсировать материальный ущерб, моральный вред и восстановить разрушенное производство созданное не гражданами Израиля, а гражданином РФ.
Имея знания квалифицированного специалиста, мне, над созданием производства, пришлось трудиться не один год по 20-ть часов в сутки, и делал я это не для того, чтобы «захватчики», обрядившиеся в мундиры полицаев, следователей, прокуроров и граждане богом избранного народа Израиля с двойным гражданством, полные сил и здоровья, способные трудится самостоятельно, могли процветать за счёт разбоя, и унижения на своей земле человеческого достоинства ветерана труда.
Прокуратура г. Москвы по данному уголовному делу прокурорским надзором не занималась и не занимается. В городе Москве никакого надзорного производства в должном понимании этого слова не существует.
При отсутствии описи вложений отдельных документов из папок надзорных дел свободно изымаются документы и при необходимости подменяются другими. За 12-ть лет прокуратурой г. Москвы не было проведено ни одной проверки по факту купли-продажи оборудования «преступниками», тем более по проводимому расследованию, и уж тем более по факту признания преступников свидетелями в уголовном процессе.
Собрано 10-ть томов обращений, жалоб, ходатайств, заявлений и преступных отписок от должностных лиц милиции, полиции, следствия, прокуратуры и судей. При объективном рассмотрении отписки за подписью должностных лиц прямо указывают на тех, кому место не в кабинетах должностных лиц, а в тюремных камерах.Моё обращение выстрадано многолетней борьбой на правовом поле с паразитами свившими тёплые гнёзда в органах прокуратуры и следствия нашей с Вами Родины. Чистка органов от загаженных паразитами, желающими жить за счёт высасывания соков из других граждан перезрела. Бесполезны любые реформы, если правящая верхушка позволяет нижестоящим инстанциям паразитировать, игнорировать свои же постановления, принятые законы и решения. Не выполнять основные нормы законодательного права, Конституции РФ, Указы и поручения Президента РФ.
Уважаемый Президент РФ, если Вы собираетесь и дальше строить «правовое» Государство с тем же кадровым составом и с тем же Вашим воровским окружением, которое уже построило в своих личных интересах воровское «Государство», где коррупция, отжимание бизнеса, казнокрадство, круговая порука, родственные связи, рейдерские захваты, прихватизация, беззаконие, фальсификация уголовных дел и сокрытие преступлений, считаются самым доходным «бизнесом», то подавляющему большинству граждан от такого «правового» Государства хорошего ждать нечего, да и лично Вам в конечном итоге, я считаю тоже.
                                                 ПРОШУ:
1. На основании нарушения УПК РФ, УК РФ и ч. 3 ст. 35 Конституции РФ привлечь к уголовной ответственности сотрудников милиции 3-ОРЧ ОБЭП УВД ЦАО г. Москвы Хачатряна А, С. и Сторожука А. М. вошедших в сговор с преступниками - гражданами имеющими двойное гражданство (Израиль и РФ).
2. Привлечь к уголовной ответственности следователей и прокуроров оказывающих в нарушение уголовно-процессуального законодательства РФ жесточайшее противодействие закону, покрывая на протяжении 12-ти лет организованную преступную группировку от заслуженного наказания.
3. Вывести из оборота преступной деятельности незаконно изъятое имущество и вернуть его на законном основании законному владельцу.
Потерпевший по уголовному делу № 350067, № 351280, № 635048 В. И. Бычков