В каких экспертных учреждениях Российской Федерации проводят радиотехнические экспертизы для фиксации модулированных сигналов специальной частоты на организм человека? А ведь облучение состоит в возмущающем воздействии модулированными импульсами на организм человека - мозг, стенки кровеносных сосудов, ЦНС, внутренние органы, и результат воздействия зависит от частоты, мощности и экспозиции сигналов. Но нет таких экспертных учреждений в Российской Федерации, а поэтому каждый пострадавший от криминального облучения с использованием спецтехники остается наедине со своей бедой.
    Военная прокуратура Западного военного округа на обращение о незаконном применении на территории Российской Федерации запрещенного к использованию оружия психофизического воздействия, ответило письмом за № 5/2849 от 07.03.2014 г., подтверждающим существование в Российской Федерации подобного оружия и пситехнологий военного назначения, указав следующее: «Ваше обращение от 30.12.2013 г. возвращено в прокуратуру города …, поскольку рассмотрение поставленных в нем вопросов не входит в компетенцию военной прокуратуры Западного военного округа, каких-либо данных о противоправной деятельности военнослужащих, связанной с психофизическим воздействием или иным воздействием …, не имеется».
     Федеральная служба охраны Российской Федерации по фактам несанкционированного тайного и скрытного воздействия на подсознание человека, ответило, что обеспечивает психофизическую безопасность лишь лиц, перечень которых установлен законом, а поэтому ФСО России перенаправило обращение в органы внутренних дел, которым, как можно понять из ответов сотрудников органов внутренних дел, неизвестен такой вид преступления.
     Органы прокуратуры относительно доводов о применении психофизического оружия отвечают, что «…прокурорская оценка не может быть дана, в т.ч. о возможном причинении вреда здоровью психофизическим оружием, в связи с отсутствием достаточных объективных данных». Однако, органы прокуратуры не указывают, в чем заключается «достаточность объективных данных» и кто должен помогать человеку доказывать факт применения психофизического оружия. 
     Согласно ст. 6 ФЗ «Об оружии» на территории Российской Федерации запрещаются: 1) оборот в качестве гражданского и служебного оружия: « - оружия и иных предметов, поражающее действие которых основано на использовании радиоактивного излучения и биологических факторов; оружия и иных предметов, поражающее действие которых основано на использовании электромагнитного, светового, теплового, инфразвукового или ультразвукового излучения и которые имеют выходные параметры, превышающие величины, установленные в соответствии с законодательством Российской Федерации о техническом регулировании и соответствующие нормам федерального органа исполнительной власти, осуществляющего функции по выработке государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере здравоохранения, а также указанных оружия и предметов, произведенных за пределами территории Российской Федерации».
      На этом начинается и одновременно заканчивается законодательное урегулирование вопросов психофизической безопасности человека в Российской Федерации. Именно поэтому органы МВД России имеют возможность отвечать пострадавшим от преступлений с применением вышеназванного оружия и иных предметов, поражающее действие которых основано на использовании электромагнитного, светового, теплового, инфразвукового или ультразвукового излучения, следующее: «органы внутренних дел не уполномочены возбуждать уголовные дела по признакам абстрактных преступлений, не имеющих прецедента в юридической практике».
      И это в лучшем случае, а в худшем случае правоохранительные органы попытаются нейтрализовать жертву с помощью врачей-психиатров, которые и диагноз для этих случаев уже придумали. Такова реальность.
      Волей независящих от меня обстоятельств я оказалась тем человеком, которому, видимо, судьбой было предназначено оказаться сопричастной теме психофизического террора, в т.ч. с использованием радиоэлектронной техники. До 2012 года я не имела понятия о существовании психофизического оружия, хотя, как оно точно называется, никто не знает, кроме узкого круга лиц, но уже в 2011 году я стала называть это оружие радиоэлектронным (радиочастотное оружие). А ранее, с декабря 2006 года, я могла лишь осторожно коснуться этой темы и называла необычные для себя явления «техническим гипнозом». Но на сегодняшний день ситуация изменилась и на эту тему уже можно говорить более открыто. В 2007 году я обратилась по этой проблеме в Европейский суд по правам человека, но как оказалось, эта тема для Международного Суда была запретной, впрочем как и для наших правоохранительных органов.

С помощью психофизического оружия возможны следующие преступления:
1) Психофизическое порабощение человека, использование человека в качестве радиоуправляемой модели с изменением социальной и ролевой функции человека. 
2) Тайное вовлечение человека в качестве «экспериментального субстрата» в различные научно-исследовательские эксперименты и медицинские опыты, приводящие к насильственной модификация личности и изменению поведения человека с помощью технологий искусственного программирования потребностей человека и программирования мотиваций человеческих действий, в т.ч. путем психофизического воздействия на материальную структуру нервной системы и соматического переназначения связей в нервной ткани мозга.
4) Дистанционное нейролингвистическое программирование человека с периодической сменой программ.
5) Причинение вреда здоровью и/или истязание человека болью путем искусственной стимуляции нервных центров и иными способами воздействия, разрушающими организм.

Последствиями применения психофизического оружия являются: 
массовые психофизические заболевания вплоть до летального исхода;
создание послушного человека, в том числе «массового», путем скрытного насильственного манипулирования его сознанием и поведением, использование человека в качестве радиоуправляемой модели с изменением социальной и ролевой функции;
экологическая катастрофа планеты из-за необратимых генетических мутаций и нарушений на генном уровне.

      Вопрос защиты человека от незаконных психофизических воздействий с помощью спецтехники должен начинаться с принятия законов. И, конечно, это не только ФЗ «Об информационно-психологической (психофизической) безопасности человека в Российской Федерации», который так и не был принят, но это и внесение изменений в Уголовный кодекс Российской Федерации в виде дополнения его новыми видами преступлений.
      В российском законодательстве не закреплены понятия рабства и подневольного состояния с использованием спецтехники. Положения ст.4 Конвенции о защите прав человека и основных свобод запрещают содержание в рабстве или подневольном состоянии и привлечение к принудительному или обязательному труду человека. Согласно прецедентам Европейского суда по правам человека «работа, для того, чтобы быть признанным или обязательным трудом, должна выполняться не только под угрозой наказания, но и против воли соответствующего лица». 
      Академик В.П.Филимонов, специалист в области биологической кибернетики и систем управления, ссылаясь на такие документы, как «Стратегия развития информационного общества в России», «Стратегия развития электронной промышленности России на период развития до 2025-го года», пишет: «Идет великая, глобальная информационная революция, которая может привести к созданию на планете Земля новой формации, где будет повсеместно внедрено применение высоких информационных технологий, а на человеческое общество будут перенесены законы управления кибернетическими системами, т.е. управление человеком станет нормой жизни и это будет осуществляться через идентификационный номер, автоматическую идентификацию, биометрическую идентификацию. Есть этому неопровержимые документы и факты. Постоянная связь каждого индивидуума с глобальными информационно-управляющими сетями типа Интернет будет обеспечиваться через вживляемый микрочип. Биообъект будет находиться под непрерывным контролем: это и поддержание его жизнедеятельности, и улучшение качества его жизни, и сокращение социальных расходов государства. Внедрение нанотехнологий должно еще больше расширить глубину проникновения электроники в повседневную жизнь населения. Широкое распространение получат встроенные беспроводные наноэлектронные устройства, обеспечивающие постоянный контакт человека с окружающей его интеллектуальной средой. Получат распространение средства прямого беспроводного контакта мозга человека с окружающими его предметами, транспортными средствами и другими людьми». 
      Это выдержка из «Стратегии развития электронной промышленности России на период до 2025 года», подписанной министром Христенко В.Б. и утвержденной Правительством России, а поэтому нежелание сотрудников правоохранительных органов заниматься вопросами обеспечения безопасности граждан, защиты их здоровья и жизни от появившихся опасностей иного рода, чем те, к которым они привыкли, означает злоупотребление должностными полномочиями со стороны руководства правоохранительных органов и нарушение прав человека, прав, гарантированных Конституцией Российской Федерации, ведь в первую очередь вопрос стоит о прекращении тайного облучения людей радиоэлектронными и иными средствами психофизического воздействия, а не о квалификации юридического состава преступления (органы МВД России ссылаются на отсутствие таких преступлений в УК РФ).
      31 марта 2004 года в Москве в Политехническом музее состоялась конференция на тему «Проблемы введения в действие Закона Российской Федерации № 103-ФЗ, запрещающего применение «психотронного» оружия на территории РФ». Участниками данной конференции была принята резолюция (исх.02/03-ЦПЧ от 31.03.2004 г.), в которой говорилось, что «выполнение Закона Российской Федерации № 103-ФЗ от 26.07.2001 г. - основная цель деятельности антипсихотронного сообщества. Участниками конференции предлагалось организовать федеральный Центр при Президенте Российской Федерации для контроля за введением в действие Закона РФ № 103-ФЗ с предложением включения проблемы психофизического оружия в сферу деятельности Комитета по контролю за оборотом психотропных препаратов и наркотических веществ при Комиссии по правам человека при Президенте Российской Федерации; предлагалось внести предложения по ознакомлению в обязательном порядке представителей исполнительных органов, должностных лиц с текстом федерального закона № 103-ФЗ и по созданию соответствующих инструкций; предлагалось внести в Государственную Думу Федерального Собрания Российской Федерации проект дополнений к ч.2 ст.117 Уголовного кодекса Российской Федерации».
     Я приведу для информации выдержку из информационного письма от 31 марта 2004 г. по результатам этой конференции по теме «Проблемы введения в действие Закона РФ № 103-ФЗ, запрещающего применение и оборот «психотронного» оружия на территории РФ», организованной при поддержке Центра содействия реформе уголовного правосудия (В.Абрамкин), правозащитного комитета «За гражданские права», Центра по изучению проблемы психотронного воздействия на человека. 
     «…Участниками конференции «Проблемы введения в действие Закона РФ № 103-ФЗ, запрещающего применение и оборот «психотронного» оружия на территории Российской Федерации» являются представители движения «Экология жилища», калифорнийского общества «Граждане против биоэлектронного воздействиям» (США), Национального гражданского комитета по взаимодействию с правоохранительными органами, Отдела по взаимодействию с религиозными конфессиями правозащитного комитета «За гражданские права», Организации взаимодействия репрессированных и членов их семей, Информационного центра по правам человека, российских политических объединений. В докладах присутствующих были затронуты научные, исторические, правовые, психологические, религиозные аспекты проблемы, отраженной в названии конференции. В частности, Терехова Д.М. в своем докладе указала на важность правильного формулирования понятия «психотронное оружие», сославшись на определение психофизического оружия, данное академиком АМН РФ В.Казначеевым (Новосибирск). Также она сообщила об имеющемся в распоряжении правозащитников докладе о национальных спецтехнических средствах. Ведущий заседания Иферов М.Г. отметил, что в 1997 году на конференции Международного общества прав человека в Москве велась дискуссия о термине «психотропное/психотронное оружие». Определение имеется с 1952 года и дано Кажинским (Венгрия). Докладчики констатировали существование психотронного террора с 20-х годов. В СССР около 30 лет производятся и используются психотронные генераторы, в частности, в г.Киеве. …По данным правозащитников, представители космического комплекса имеют некоторые научно-аппаратные возможности для участия в решении проблемы психотронного оружия. Были заслушаны сообщения из регионов. В Белоруссии людей зомбируют «излучающими голосами», обработка производится с предварительным введением психотропных препаратов в пищу в массовом количестве через продукты питания. По данной проблеме подано требование в ООН движением «Экология жилища» в 2003 году. В г.Королёве правозащитники ведут дела, связанные с захватом квартир преступниками с применением психотронного/психотропного оружия. 
     Многие из выступавших были едины во мнении, что Закон Российской Федерации № 103-ФЗ не выполняется. Необходимо ускорить введение его в действие. …Возможно доказывать применение психотронного/психотропного оружия по химическому анализу частиц тела. 
     Констатировалось, что статья 21 Конституции Российской Федерации не соблюдается. Предложения правозащитников в Государственной Думе Российской Федерации отклоняются.
     Радиостанция «Облака» (В.Абрамкин), местные радиоканалы упоминали деятельность правозащитников-антипсихотронщиков. Однако, при обращении к должностным лицам следует ответ - этого оружия не существует, в ФСБ РФ заявляют - «официально не существует». Также прозвучали высказывания, что в последнее время в кулуарных беседах представители спецслужб РФ заявляют о значительном количестве устаревшего психотронного оружия, неуправляемости групп психотронных операторов. Общее мнение участников конференции - консервацию и утилизацию психотронного/психотропного оружия может взять на себя МВД Российской Федерации. То, что в опорных пунктах органов внутренних дел стояло п/оружие подтверждается «источниками». Кроме того, психотронное/психотропное оружие используют и криминальные круги. 
     Процесс осознания общественностью необходимости ответственности за психотронные преступления непростой. Позиция правозащитников не должна скатываться к комментированию существующего положения дел. Лишь отрицание применения п/оружия при отсутствии предложения реальных путей взаимодействия с силами и процессами не приведет к результату. Антипсихотронная общественность выступает против психотронной работорговли. …На государственном уровне правозащитники могут внести свою лепту в противодействие появившемуся новому виду терроризма - международному терроризму с применением психотронного оружия. 
      Итогом слушаний можно считать единогласное мнение участников конференции, выраженное формулировкой: «В связи с сверхжестокостью современных общественных отношений применение психотронного оружия должно рассматриваться как посягательство на святая святых - жизнь и разум. И ответственность должна соответствовать характеру этих отношений». Мир, сообщество людей «де-факто» существуют в «психотронной» реальности. Дороги назад - нет. Есть возможность - надо стараться изменить положение дел. Многочисленные существующие сегодня в Российской Федерации общественные комитеты по защите от психотронного/психотропного воздействия, большое количество обращений граждан в органы государственной власти с просьбами о проверке таких фактов и защиты населения от вредного воздействия специальных средств на их психику - всё это указывает на серьезное отставание государства от практики общественных отношений в этой сфере. 
      Давно назрела необходимость участия государства в правовом регулировании этих процессов. Вышеуказанные факты свидетельствуют о необходимости разработки как национального законодательства, так и норм международного права, направленных на защиту психики человека от неосознаваемых деструктивных информационных воздействий. Это выводит решение проблемы правовой защиты от такого воздействия в число приоритетных задач государственной политики, что требует наряду с совершенствованием существующих сегодня отдельных положений законов (подзаконных нормативных актов), принятия специального Федерального закона «Об информационно-психологической безопасности» (окончание выдержки из Резолюции участников конференции). 
     И как, например, сегодня человек должен доказывать «виртуальное мошенничество» путем манипуляции его сознанием и подсознанием? А ведь в ближайшем будущем электронное общение станет доминирующим (электронная телепатия). И уже сегодня следует разработать законодательство в сфере информационно-психологической безопасности человека. 
      Как было указано в заключении Комитета по безопасности Государственной Думы Российской Федерации на проект ФЗ «О внесении дополнения в статью 6 ФЗ «Об оружии», «принятие закона ФЗ № 103 было вызвано тем, что достижения современной науки и техники предопределили развитие информационных и психофизиологических технологий, позволяющих создавать средства и методы скрытого дистанционного воздействия на психику и физиологию человека или группы людей. В настоящее время имеется широкий спектр средств, способных гарантированно изменять способ мышления человека, программировать его поведение, нарушать адекватность реакций и искусственно прививать синдром зависимости. Аудиовизуальное воздействие осуществляется через слуховой или зрительные каналы, когда очень слабые нижнепороговые раздражители, не воспринимаемые сознанием, глубоко внедряются в подсознание и незаметно ориентируют мышление и поведение человека в заданном направлении. С помощью ультразвука тепловые или механические воздействия упругих колебаний свыше 100 Гц, не ощущаемые человеком, оказывают влияние на мыслительные структуры и нервную систему, вызывают головную боль, головокружение, расстройство зрения и дыхания, конвульсии вплоть до отключения сознания. Использование инфразвука (очень низкие частоты, ниже 16 Гц) малой интенсивности (около 120 децибел) вызывает тошноту, звон в ушах, ухудшение зрения, страх. Звук средней интенсивности (до 130 децибел) расстраивает органы пищеварения и мозг, порождает паралич, а иногда и слепоту. Воздействие инфразвука интенсивностью 130 децибел и выше может вызвать у объекта остановку сердца. Под воздействием сверхвысокочастотного излучения возникают нарушения восприятия реальности, усталость, тошнота, головная боль, могут повреждаться сердце, мозг, центральная нервная система. В качестве антенных передатчиков таких волн могут использоваться телефонные провода, трубы канализации и отопления, телевизор, противопожарная сигнализация…».
      К основным психофизическим опасностям применения этого оружия относятся: изменение черт характера, поведения личности, подавление и замена личности; ухудшение здоровья на генетическом уровне, а также на уровнях органов тела и управления ими; повышение психологической напряженности, поляризация мнений, разрыв социальных отношений; расслоение общества на социальные слои со взаимоисключающими интересами и целями и снижение критичности оценки собственных действий; появление отдельных лиц и социальных групп, управляемых на подсознательном уровне отдельными личностями или группами и выполняющих любые команды. 
      Основным объектом обеспечения информационно-психологической безопасности в сфере индивидуального сознания является способность человека адекватно воспринимать окружающую действительность, свое место во внешнем мире, формировать в соответствии со своим жизненным опытом определенные убеждения и принимать решения в соответствии с ними. В этом случае основной угрозой его индивидуальному сознанию будет нарушение этой способности путем применения к человеку без его согласия средств и способов воздействия на его подсознание и сознание. Данная угроза может проявляться в виде целенаправленно осуществляемых посторонними людьми и неосознаваемых человеком воздействий на психические структуры его подсознания или сознания, открывая возможность для «силового» изменения его психических реакций и поведения. 
      На людях проводились и проводятся психотронные, нейролингвистические, болевые опыты, а также опыты по уничтожению (прекращению функционирования) внутренних органов человека. Специалисты психотронных станций, созданных на коммерческой основе, уничтожают людей по заказу заинтересованных лиц. Вмешательство в мыслительные (нейро) и речевые (лингв.) процессы головного мозга человека осуществляется специалистами этих станций с помощью оборудования и модульных излучений, направляемых в мыслительные и речевые отделы головного мозга человека. Ведь мысли, внутренняя речь и воспроизведение образов есть квантовые модуляции отделов головного мозга. Квантовые же излучения вырабатывает и специальная аппаратура, имеющая нейролингвистические функции. Операторы пультов, используя нейролингвистические функции аппаратуры, вмешиваются в мыслительные и речевые процессы человека и за короткий срок подчиняют его волю себе, своему образу мыслей и (или) подчиняют мыслительный процесс человека программе компьютера. Нейролингвистика - это жестокая форма насилия». Психотронщик-нейролингвист является специалистом по уничтожению мыслительно-речевой самостоятельности человека, его социальной и семейной жизни.
      07 октября 2013 года в Государственной Думе Российской Федерации прошло заседание круглого стола по теме «Законодательное обеспечение защиты конституционных прав граждан от информационного и электронного рабства», на котором была принята резолюция. Привожу выдержку из этой резолюции.
      «…В «Стратегии развития медицинской науки до 2025 г.» сказано: «Одно из наиболее активно развивающихся направлений нейрофизиологии - создание нейроуправляемых роботизированных систем, нейрокомпьютеров и искусственного интеллекта. Испытания интерфейсов «мозг-компьютер» – систем коммуникации человека с машиной, основанных на непосредственном преобразовании намерений человека, отраженных в регистрируемых сигналах мозга, в управляющие команды», т.е. фактически здесь говорится о чипировании населения Российской Федерации и управлении его поведением». 
      Участники круглого стола потребовали: «… В связи с вышеизложенным требуем инициировать отмену «Стратегии развития медицинской науки до 2025 г.», предполагающего вживление чипов пациентам; запретить медицинским учреждениям и страховым компаниям использовать идентификаторы личности человека (ЕНП и ему подобные), идентификационные чипы, штрих-коды, нано-устройства. Запретить медицине кибернизацию человеческого тела и мозга; запретить медицинским учреждениям использовать людей в России в качестве подопытных при отработке вакцин… Кроме того, существует еще и форсайт-проект «Детство 2030», предложенный Общественной Палатой, в котором прямо говорится о чипировании детей и отмене всех традиционных семейных ценностей…».
      Участники круглого стола по теме «Законодательное обеспечение защиты конституционных прав граждан от информационного и электронного рабства» затронули очень многие вопросы по названным выше проблемам. При этом в резолюции было установлено следующее: «п.5. Генеральной прокуратуре РФ, ФСБ РФ и Следственному комитету РФ провести проверку наличия в действиях должностных лиц, ответственных за издание приказа Министерства промышленности и торговли Российской Федерации № 311 от 7 августа 2007 г. «Стратегия развития электронной промышленности России на период до 2025 года», «Стратегии развития медицинской науки Российской Федерации на период до 2025 года», за издание форсайт-проекта «Детство 2030», за организацию деятельности по созданию, внедрению и выпуску в массовом масштабе встраиваемых в человеческий мозг беспроводных наноэлектронных (номерных) устройств, обеспечивающих постоянную связь каждого индивидуума с глобальными информационно-управляющими сетями типа Интернет, признаков преступлений, ответственность за которые предусмотрена следующими статьями Уголовного кодекса Российской Федерации: ст.237 Сокрытие информации об обстоятельствах, создающих опасность для жизни или здоровья людей; ст.282 Возбуждение ненависти либо вражды, а равно унижение человеческого достоинства; ст.285 Злоупотребление должностными полномочиями; ст.136 Нарушение равенства прав и свобод человека и гражданина; ст.137 Нарушение неприкосновенности частной жизни; ст.275 Государственная измена; ст. 357 Геноцид».
     Использование принудительного труда, не являющегося рабским, равно как и принуждение к труду, не являющемуся рабским, исключает квалификацию содеянного по ст.127.2 УК РФ; но при наличии к тому оснований может повлечь уголовную ответственность по иным статьям закона (например, ст. ст. 136, 143, 145.1, 286 и др. УК РФ), однако, правоохранительные органы в случае принудительного труда, не являющегося рабским по российскому законодательству, с использованием радиотехнических средств принуждения и иных предметов излучающего типа, не возбуждают уголовные дела и просят сослаться на закон, который нарушен.
    А почему принудительный труд, к которому человека принуждают путем использования психофизического оружия и иных предметов излучающего типа, не является рабским? Считаю, что это самый настоящий рабский труд. При этом здесь имеются признаки такого преступления, как похищение человека (признаки объекта использования рабского труда идентичны признакам объекта похищения человека, см. комментарий к ст. 126 УК РФ). В качестве дополнительного объекта преступления, связанного с рабским трудом, выступают также отношения, которые складываются по поводу реализации человеком своего права на свободный труд в справедливых и благоприятных условиях. 
      Согласно статьям 6, 7 Международного пакта об экономических, социальных и культурных правах от 16 декабря 1966 года (принят Генеральной Ассамблеей ООН, СССР подписал пакт 18.03.1968 года., ратифицирован Президиумом ВС СССР 18.09.1973 года с заявлением, вступил в силу для СССР 03.01.1976 года) «Государства признают право на труд, которое включает право каждого человека на получение возможности зарабатывать себе на жизнь трудом, который он свободно выбирает или на который он свободно соглашается»; «государства признают право каждого на справедливые и благоприятные условия труда, включая, в частности: а) вознаграждение, обеспечивающее как минимум всем трудящимся: справедливую зарплату и равное вознаграждение за труд равной ценности; удовлетворительное существование для них и их семей; б) условия труда, отвечающие требованиям безопасности и гигиены; в) одинаковую для всех возможность продвижения в работе; г) отдых, досуг и разумное ограничение рабочего времени».
      Потерпевшим от преступления является лицо, находящееся в рабстве, т.е. лицо, в отношении которого осуществляются все или отдельные атрибуты, присущие праву собственности, и которое не может отказаться от выполнения тех или иных работ или услуг, которые предлагаются (навязываются) ему виновным. Однако, для правоохранительных органов Российской Федерации Международный пакт не является достаточным для проведения следственных действий и возбуждения уголовных дел.
      Между тем, «рабство» грубейшим образом нарушает общепризнанные стандарты правового статуса человека, а потому не имеет под собой легальных оснований. Как состояние человека оно может возникнуть в результате похищения, купли-продажи или иных сделок, долговой зависимости и т.д. Согласие потерпевшего на эксплуатацию не изменяет уголовно-правовой оценки использования рабского труда, а потому «самопродажа» человека в рабство также признается одним из оснований возникновения данного состояния. Причины, по которым лицо, находящееся в рабстве, не может отказаться от выполнения работ или услуг, могут быть различными. Истории рабства известны два основных вида принуждения к труду: экономическое (например, при отработке долга и т.д.) и внеэкономическое (в этом случае оно связано с физическим или психическим насилием над потерпевшим). 
     Объективная сторона преступления, предусмотренного ст. 127.2 УК РФ, характеризуется активными действиями, состоящими в использовании рабского труда. Состав, предусмотренный ч.1 ст.127.2 УК РФ, формальный; преступление окончено с момента начала использования рабского труда вне зависимости от продолжительности и результатов эксплуатации. Использование рабского труда предполагает как минимум совершение двух обязательных действий: 1) установление и обеспечение неизменности рабского состояния потерпевшего (за исключением случаев, когда установление такого состояния образует самостоятельный состав преступления, например, покупки человека); 2) присвоение результатов труда (услуг) человека, находящегося в рабстве. 
     Все эти вопросы требуют законодательного урегулирования, чтобы у правоохранительных органов имелись законные основания для возбуждения уголовных дел, а у человека право на защиту от преступлений, порожденных новой реальностью.
      А ведь в результате психофизического порабощения человека происходит безвозмездное использование человека в качестве радиоуправляемой модели(радиоуправляемого биообъекта), притом с изменением социальной и ролевой функций, т.е. присутствует факт настоящего рабства. В данном случае психика человека подвергается насильственному программированию, при этом программирование может быть не только нейтральное или положительное, но и отрицательное. Более того, даже если характер программирования психики человека имеет положительную направленность, например, направлен на обучение человека, развитие у него творческих способностей, он все равно остаётся недобровольным и насильственным, так как применяется радиоэлектронная техника и согласия человека на участие в этих экспериментах никто в Российской Федерации до настоящего времени не спрашивает, т.е. фактически имеет место нарушение прав человека на неприкосновенность личности, но в Уголовном кодексе Российской Федерации нет таких составов преступлений.
     Считаю, что если психика человека подвергалась программированию и происходило это с использованием специальной радиоэлектронной техники (дистанционный искусственный гипноз и т.п.), то следует в первую очередь проводить не радиотехническую экспертизу человека, т.к. информация об этой спецтехнике засекречена и все специалисты-эксперты делают вид, что не понимают о чем идет речь. С 2001 г., т.е. с момента внесения дополнений в ст. 6 ФЗ «Об оружии», в Российской Федерации так и не были созданы лаборатории по проведению бесплатных государственных экспертиз данной направленности. 
     А поэтому в первую очередь необходимо в данном случае провести психолого-гипнологическую экспертизу, т.к. после неоднократных воздействий спецтехникой психика человека становится гибкой, а воля ослаблена (значительно ниже нормы), на что эксперты сразу обратят внимание. Если же с помощью спецтехники проводились эксперименты по незаконному обучению человека с использованием акмеологических подходов в образовании, то следует провести психолого-акмеологическую и лингвистическую экспертизы с изучением написанных человеком документов на протяжении определенного периода времени, здесь имеется в виду тот случай, когда человека целенаправленно обучали и развивали у него творческие способности, т.к. российский Форсайт-проект «Детство-2030» появился не на «пустом месте», а, конечно, в результате ранее проведенных экспериментов.
     Использование человека в качестве радиоуправляемой модели с изменением социальной и ролевой функции человека должно устанавливаться путем проведения бесплатной государственной экспертизы во вновь созданных экспертных лабораториях с привлечением психологов, лингвистов, нейрофизиологов, кибернетиков, специалистов по радиоэлектронной технике.
     А так как на сегодняшний день таких лабораторий нет, то правоохранительные органы обязаны (Уголовно-процессуальный кодекс Российской Федерации им это позволяет до возбуждения уголовного дела) и по таким фактам преступной деятельности назначать экспертизы с привлечением специалистов Института мозга человека РАН, Института психологии и акмеологии, ФГБУ НИИ нормальной физиологии человека РАМН, НИИ радиоэлектроники для установления факта использования человека в качестве радиоуправляемой модели с изменением социальной и ролевой функции.
     При любом воздействии спецтехники происходит облучение человека, а поэтому специалисты ФГБУ НИИ нормальной физиологии человека РАМН рассмотрят в совокупности работу всех систем организма, которая, конечно, нарушается вследствие лучевых воздействий: физиологию кровообращения, которая изучает работу сердца и сосудов; электрофизиологию, изучающую работу нервов и мышц; нейрофизиологию, которая изучает мозг; физиологию высшей нервной деятельности, изучающую высшие психические функции физиологическими методами; физиологию клетки, когда исследуется работа отдельных клеток.
     По факту причинения вреда с использованием психофизического оружия было обращение в суд с исковым заявлением о возмещении морального вреда. Суд удовлетворил ходатайство о назначении радиотехнической экспертизы, однако, не удалось найти экспертную организацию, которая провела бы эту экспертизу. Такова сегодняшняя реальность.